怎么的
seiging my bedroom
dusting every
surface
every corner
pleading and
praying
it gets warmer in
this
halloween
虽然是送 dont really
my a
puppy neisson
we can advise to
find s
ome more such cb
所以的事情
微风
my solar sol
这个满随 im
everything cle
an
clean winter when
actio
n
doctor
he said
theres nothing
left to
see nothing where
to s
cary
有多伤害
有然后的沉白
天空
夜色等
太一口能却可谁了
cycle 的的和你对于是抱着
哎呀
妈呀
大家早上好
早上好
我刚刚在我试图把那个向日葵的封面
PP 了一下
PS 了一下
把那个胸哎胸口那条沟那个力
把胸中间那条力
大家我把它填上了
我不知道这样够不够
能不能过审
把中间条东非大裂谷贴上
我的天哎呀
我受不了了结
感觉觉生日葵葵封面摆结
结果昨天一晚上的哥哥都没用上日日封封
真真服服了
早上好姐姐
哎呀
我的弹幕肌我都没弹那嗯嗯
那那那早上好
早上好
大姐
我还有早上好
哎呀
蛋糕有点大了
把你们缩小一点
哎
我去等一下大家忘了我的鸭团子了
鸭团子帮召唤一下
出来
快出点吧啊
团团团出来吧
出来吧
鸭团子鸭团子吗
这个大小两面一样大吧
现在差不多 ok ok 了
唉
这什么歌啊
这个还挺好听的呢
这个早上好
早上好
我是粉的
我觉得黑点点多余了吗
现黑黑的有点多余了吗
怎么回事
投弹药开始吵起来了
就是一是谢谢心一到加加的高峰
大家好困呀
他怎么后天大航海间还在
后天还想了星期三天吗
就是一一定就是就是大家不现在目的已经
不是说为了
让扣俩这个多播健身环了
已经已经没差了
现在那个时间家庭没差了
就是就是想看那个数字增增加是吧
大家就是想让那个数数字翻倍是吗
就是想看他增加
然后翻倍明
有
你看念这个这个叫什么呀
ice render 好耳熟啊
面对上剑加条路
那是真要我数摸呀
他真的是真要克下数
我要去早一点
那拜拜
他总感觉放两吗
两个都放头头上
是不是有点放瞎了一点吗
就有有点错落有致的感觉
一直放下面放上哦
还有中文版
我就说呢哦嗯继续
我就说感觉听你已经很耳熟啊
羡慕一生的
刚梦一大早大早上鸟子就出来了
感觉要杀一天了
什么叫一大早要叫出来了
已经粉的放胸口黑的顶头上顶头上吗
你头上也不是不行
放心
我把客人真的宝宝困红宝石等着屋顶
可以这个还是放侧面粉蛋就放旁边吗
嗯
真的假的
林志炫唱这个被称没换过气
但在审核中
大家直播间的封面我刚重新传了一下
就是我刚刚说我 p 了的
换那个唉不行
不行
还是没公审
大家还是不行
还是不行
胸口遮住的不行
那个阵容好像也不太能漏啊
救命啊
大家侧乳还是不太浓哦
等一下我再 p 一下
哥呀
这个稍作那个什么
我再 p 一下
涂两下
我直接拿鼠标涂两下
应该没事了
如果这个涂上了还还是没办法
那就是真没办法
大家那就是就是那就是可能就是整个这个
就是什么
就这个个图的看的姿势
它就判定就没给过
可能不光欧欧的问题
我觉得可能这个姿势它就它都不给那个什
么
你们知道吗
我把这个哎呀我这个欧拜这个颜色也涂成
那个白色抹
胸的颜色
覆盖一下
受不了了
涂抹一下
是不是
可我是 a danger 拥抱你
得知了
我给爱真的真一点
这批小象应该问题应该是不会再那个了吧
那要是不行
我真的是没招了
这个简单 p 两下其实看起来也差不多
这个这个我不知道人工审核的还是 AI
审核的
三
我我现在真的几乎全盖住了
真真的基本上我去客人真的把这个都都给
他遮住了
我再再导出一下
拍的 ok 我再上传一下
试试新上传
我再我再重新传递一下了
天哪天啊
是 AI 判定的吗
那我不确定它是根据颜色色块判定的
还是什么个唉啊开始放大众歌了
这个昨天晚上有个宝跟我说
邪哥想学呃
这个我决定选这个决定
选这个哦都纯 AI 判定吗
加个滤镜行不行
他但是这个图形本身就满那个粉色的滤镜
了
我感觉改颜色感觉单纯不太行
标题怎么是后日谈啊
我们都说日日谈呢
哎这样吗
嗯唉
我字打错顺序的吗
感觉最后弹和后着谈听起好像差不多吧
感觉唉早上好
谢谢压抑色域的灯牌
谢 PPT 的灯牌
小谢谢 ZXCCZF 的
official 灯
牌
谢谢小林的灯牌
记得看到所有的比心
谢些英语的牌
谢谢睡觉
谢谢你的比心
谢无家初儿灯牌
谢谢幽灵的灯牌
谢谢可爱的灯牌
谢三星大 SK 的灯牌
谢谢乌鸦的灯牌
谢谢星空里的灯牌
谢喵记灯牌
谢谢踏雪花公路灯牌
谢谢小猫的灯牌
谢谢音为梦的机票
谢谢星空里的机票
谢猫人记的灯牌
小木头等那些二十三个开球多轻松
日后谭阳在感谢季之后啊
是是是讲吗
那你是先后着谈
然后再感谢气
然后再再再日后谈是吧
我懂了
我我一切都理解了
一切都理解了
是想看一下这个审核能不能过吧
我去这好看的封面摆
唉
可以了
大家可以了可以了
果然还是欧拜的问题啊
大家还是欧派的问题
还是欧派的问题是我还是我饭的问题
哎
我的歌词怎么用那个了
可否知嗯一只手来抓住我
我的手喝下从前很 ok 安全不不想我
此问他虚情
假意不是 ok 了
ok 了
哎呀
终于 ok 了
真是的
千万都绪翻越啊
否问就这样爱情 PS 关掉去
谢谢美哥姐姐的刚哥雅姐
昨天我的提议
高飞车大小姐磕着我呢
水晶管巷凶杀
那是因为你没玩玩过八的关系啊
还还有还有还有还有这样的吗
那确实没没太玩过这种
确实没想到啊这这这这种类型的剧情了
我只能说不是客啊
见到过的所有什么什么迷路的人啊
这个在森林里迷路了
这个突然进到一栋洋馆
进到一栋进到一栋大洋房
都是都是都是什么
就是要开始这个大逃杀了
都是要开始这个那个叫什么那个暴风雪山
庄模式
开始狼人杀了
天哪
还有这种类型的这个这个那确确实没玩过
见的比较少
了
嗯
哎呀早上好
大酱早上好
我欢迎假强说出我还有再见了电梯
大家再见了
电梯也不是不能返厂啊
其实换个电梯也很简单啊
偶尔看腻了也可以换上电梯
其实求我嗯跟不一个我家
我早餐还没拿呢
大家我早餐叫了这个很便宜的
大家早上好
姐什么时候唱两百多首
没强我不要唱两百多首 VD 啊
就这样无要哦
哎呀
晚上再慢慢还债吧
千万同学你是谁我是谁
我是呆的呀
只是不感谢 GD 哥来了
我排前面
你这拍拍
后期还厚一些
这个早上好
嗯
早上好
大家滚
这歌还可以
我是我我我我我听了
我今天听了挺多
我感觉听了挺多
那个都是黑神话那个那个悟空吧
悟空里面的插曲
那游戏的插曲
感觉满头音乐还挺好听的
最近还有另一首歌
这个蛮像的
我也想学那个来着
那还没学完呢
还有另一个我
记得他那个在游戏的剧情是那个猪八戒猪
八戒的歌
那个烟打算选了那个那个聘了
即便啊连生日图都没吃红色 SC
我觉得小水这张图也吃不了吧
不是
主要是一个是嗯秋没有没有
他那个露的还是更多的
他那个胸露的更多
他那个肯定是漏的
更更多一点看人其实这个没这么露
主要是姿势
可能我觉得鼠平岛的那个还是更更肯定会
比更容易被
搬的
然后封面这个就是阿咪的 RV 特色
就是封面图的话
他确实会管的更严一点
但是如果你是视频的封面
视频方面他们就不管了
真的
视频封面更那个什么都无所谓的
但是直播间封面他就会关的严一点
哎呀
姿士已经准备好感谢记了吗
怎么记呀等等等等
那哎其实真的客人一开始我不是当时给你
们看了吗
就是生日图不是三种构图吗
一开始说有三种吗
我当时可能真的会想选第一种构图来着
就那个看起来克人还有点小高傲的感觉
那个那个那个脚上的鞋那个没穿上
有点真的有个有个仆人蹲着给看穿鞋
那个坐在沙发上上半身往前倾的那个我觉
得也蛮好看
的
为啥
但是这个看看这个看看
但在在在直播间大喊大叫
还给人提现出来了
说哎呀
可人可是去编的图
什么哎
什么人体肾啊
羞死了
他说我还没确定约哪个呢
我还没确定选那个呢
他这个搁那大大叫啊
打完之后感觉我不得不选这个第三张上的
构图啊
真是的
the star 玛丽亚纳利亚娜海沟
是的是的
把那个对对等等
够够甜的一下
然后把新闻再遮一下
审核终于过了
嗯嗯
the fy
嗯
那当嗯那就感谢上帝
加强不当
妹倒鱼的那里刚了这首歌
中文版是没离开过那个英文是原唱
但我知道了
应该是听过几次这个中文版侧入民愤怒
没办法了不甜
真的过不了可吃
嗯
难道不是直接就直播间大伙也选了三吗
这个你们当时给你们看的时候
不是也就是就是二有点排除掉
但是一和三都觉得不错吗
你也可以啊
讲真一一一的话就有点更满足这个狱狱足
控了太强
一的话有点有点这个狱卒了
有点狱卒系了
臭脚怼你了吧
没有怼脸
但是但是确实有点有点漏脚
有点漏脚
但是倒也没有怼着镜头怼着你啊
那那也没有
我在想这个感谢姐
唉
不不是感谢酱这个蟹
昨天的女巫和舰长是尖子
早上就卸呢
还是明天晚上再卸啊
然后我们稍微补看我看一下一一两个这个
阿枪视频
嗯
我在想
因为我我怕早上有的人可能起的没那么早
或者忙忙工作什么的
早上肯定人不在
晚上再卸
我在想停留太久了
感觉是因为弄小
因为小夫嘛嗯不是这两首歌不好唱的点
在于是男女对唱的歌
所以它会一会儿高
一会儿低
这个柯爱一个人唱就有点有点难办
有的地方因为他会一会儿切男调
一会儿切女调嘛
就一会儿高
一会儿低
不能老长
这个还好一点
这个那个八戒的那一首合唱的是更更更那
个一点钟表
做了吗
啊
这对
早上你想做下钟表来着
大家一起做一下正面哦
可以去做一张周饼
感觉三哥有生日氛围感一点
现在看起来确实不错
嗯
啊没不确实三这个躺餐桌上的头会有那种
我觉得更有
那种什么盛宴的感觉啊
该找前辈合唱了
找前辈合唱了
哎
其实课长最近看一些视频啊
就是最近在努力这个多多看各种各样的视
频
有看到一些不错的点子
想想做那种像我想做些这种翻拍的小视频
但是还得想想文案
就是我还得自己改一下台本什么那些的
谢小海上班偷看中吗
大大大的的今早就卸吗
嗯
我看一下现在多少人
现在三百六稍微晚一点嘛
稍微等们等个十点
然后再歇一歇吧
谢谢最晚上的舰长礼物
大家大家都是把周表做一做
把周表做一做猪蹄吗
什么什么叫猪蹄啊
哎一族看了一组小九
小九一九到明年生日会吗
哎呀
明天是为你你越更好看了吗
嗯
下次再遇到更好的
堪称伟大的来
哎
受不了了
就看看这个
没想到这么快就说出来了
我还没定呢
真服等你的脸
嗯嗯
星期三晚上加乐尔呆呆兽
昨天差点一筷子夹到屏幕上馋了
说实话我我看这是给两个子看馋了呀
你们更喜欢粉色
可还是这个呃不是粉色
就是粉色的呆呆兽
哎
主播在说什么
你们是变成粉色的雅团子
还是黑色的雅团子呼吸
当时本来一打算定的就是搞个黑色一下团
子刀人
大家就说还想要个粉色
你又搞我这粉色不几点啊
天早上好啊
早上好
已今昨晚睡得怎么样
还还可以还可以还可以
我去感觉果然是这个把心事放下来了
就没那么睡眠困难了
大家还还行
虽然早上起的还是比较早的么么
但是还可以
没有什么两个小时经济的
谢谢小道士灯牌
谢谢莫文利特的灯牌
谢谢
因为梦梦花花
谢谢扣所有的灯牌
谢猫猫头灯牌
谢谢茶叶的灯牌
谢谢艺术家灯牌
谢谢木头的灯牌
还是老公还是老公
我是晒黑的
我去亚藤都说他是晒黑的
雅藤都说他都是晒黑的
我是广州人我喜欢黑的很
因为呢又在这个又在这个尬黑
我们大广州的受不了了
想粉的梦
哎
昨天晚上扣姐没有给我发一些神秘语音啊
他给我发了几十秒的
他唱歌的语音
我在想他唱的是什么呢
我我还在我还在担忧
就是我听了半天没听出来
他在唱什么
我在想这这是这是什么歌啊
就是然后还好
原来他跟我说是他那个直播间的
好像是他直播间的什么 BGM
我就说我就说怎么感觉没听过哦
就我害怕是真的是就是柯尔听过的歌
我没听出来吗
这是我怕我说不上来
我怕我答不上来
很尴尬
那还好
原来他喝的是自己的 BGM
而这还可以啊
我觉得还可以啊
还可以还可以还可以啊
还可以还可以
亚当这眉毛不是一六一的吗
这个眉毛这种痘痘美颜
我觉得痘痘眉挺可爱的呢
到了没这个不知道是不是外卖倒了
接个电话
呃
打错电话的打错电话的黑色的吧
黑色能踩主播头哈
赶紧放下来
赶紧下去吧
赶紧下去
采客板头说是我去把这个把你们这个放头
上
结果结果就是这样的吗
嗯嗯
这个这我在理事长那个我原来雅雅没进过
空手妹的直
播间啊
连直播间 BGM 都不知道
哎
不是
这我那我也没怎么仔细听到直播间里的
BGM 啊
大家对对对对对吧
这个我这那这这个这个那我进直播间我都
是专门听
就集中注力听他讲话了
我听他 BGM 干什么
真是的
我还听他讲话呢
哎呀
真是的
不是你的问题
不是没有说他唱的有问题
是确实他唱的是我没提音过的东西嘛
那肯定我都辨认不出来
他在唱啥
他确实辨认不出来了啊
就其实还好啊
我觉得可以啊
我他他声音本身就很可爱嘛
可我小妹为什么声音挺挺挺挺萌的唱
什么都都很可爱啊
真是的
扣姐妹太爱你了
而且大他昨天晚上又开始跟我说那什么环
球了
他是真的很想去北京
他真的很想去被已经和他抢天哪
酷九妹又在说他的环球了
又在环球环球了
豆豆妹可爱可爱你我也觉得豆豆妹可爱不
是刚刚那个
电话一开口跟我说什么
哎呀
反正就认错人了
反正就是认错人了
在主播头上拉屎
别拉屎好吗
这个雅团子也是直场吗
也跟鸟类一样直直的吗
这这个这个的东西直接这个这个肠子里一
排就就掉出
来了吗
能控制一下吗
雅团子给你们买个这个猫砂盆哦
不是应该叫什么团沙盆
这个自己飞到这个团沙盆里面去拉
可以吗
雅团子当着当着当噔噔
当然到十点钟
唉
谢谢昨天晚上他的舰长
我还真不知道呢
蠡口那个地方离北京很近
是吗
我去离北京有多近啊
他该不会是那种广州
深圳那种近吧
我去难怪他老想去北京
我的个大头
我去趟北京
可真不容易啊
妈呀
我们南方想去趟北京
可老远了
天哪
北京是山东耶路撒冷
不是他们这么这么神圣吗
为什么呢
为什么
就是对对山东来讲
格外省什捧天都下了很多懒了
天哪
环球也是个不坑穷人的地方
克小妹
你这个抠小妹
真的我去
大家老说这个课呀
这个高消费呀
我看抠小妹子是更高消费的
那个主要是他怎么感觉花起花起钱来不眨
眼
这扣小明出去旅游的话
嗯嗯
希望他这个这个去攒攒钱再说
先把这个对啊
先把资产转正了再说
找人于高前妹的直播间
毕竟挺能看的
对他那种有点电电子那种游戏
电子游戏风的那种
嘟嘟嘟的那种挺挺好玩的
我的心里嗯
我广老广去福建
那我走了乱
却把我丢考工人的朝圣之地
怎么人家现一个人太想进步了
云朵嗯嗯又装大款了
哎
我们我们广东这边是真的很就是大家我们
广广东这一
块是真的很确实比较怎么说呢
随心所欲确实比较这个悠闲自在啊
大家就你要说卷不卷嘛
就大大家也还是会卷的
但是我觉得心态上来讲
就是我们广东啊
广东这一块就心态放平
就是比下很多地方放平放的太多了
就心态蛮好的
就是包包括从就是上学
就是就大学什么这一块
你们都知道了
大学这一块
广东这边是真的不怎么
就是要求很那个就是就是啊一定要考个什
么浙大的啊
就就对广东来讲
就是读本地的大学就是最好的
就不要离家太远
然后什么什么的
然后还还真的就是你们知道广东不是挺多
喜欢挺基本
上很多家里都喜欢把小孩子送出国这个出
国这个读读
读读大学什么的
然后要不就是在本地大学
然后还有还有什么
嗯
对啊
就是就是平时的衣啊什么的
大家不太会去
搞得很很就是很很严肃
然后很卷这样子
嗯
广东悠闲吗
反正广州我是感觉挺悠闲的
括号非深圳
深圳什么氛围我还真不好说了
深圳我就不知道了
上次去北京坐了八个小时的高铁
还是比较辛苦的
天哪
辛苦了
北京飞山东一小时哦
飞机的话一小时哦
客着没说九月份资产就能转正
九月份嘛
这还差的老远了
我真服了他一
他这几个月只能欠花呗过生活了吗
啊
我去他只能等九月份
而且是九月底
那只能等九月底拿到八月生人
鬼的熟期才能转正的吗
哈哈我去这扣小妹
还要再过两两个月这个两两两个多月
这个吃发喂馒头的生活
说是天哪
山东人要烤根哦
考的好就能去北京了
哎呦
不是我说我对接的对接的几个老广员工干
活是真不利
所太松弛了
哈哈哈我我们确实还是比较松弛的这个风
风格
感觉 niquo 是那种真的相信霍格
沃兹的那种
什么叫真的相信
霍格沃兹的真的是嗯别把妮口说的这个一
把一把年纪
还相信圣诞老人似的啊
那也不这样
克雅最后一次相信圣诞老是什么时候
好像差不多就是小学吧
小学五六年级时候开始产生怀疑
开始对这个第一次对这个圣诞老人产生怀
疑啊
然后终于是在克然的这个锁门加锁窗两道
防御之下
呵呵
终于看破了圣诞老人的身份
原来是神明大人家妈妈小五小六的时候嗯
的名字不用
付
房租在哪里都能优秀很多吧
妈爸妈妈
这个你要这么说
也确实啊跟广州
我们广东都是很多更倾向于留在本地的
而不是往外到处跑
基本上都是青少于的本子
要不然就是很多人就喜欢移民
我去还真的挺多人喜欢移民的
你们知道吗
神经里细节透着未来
那还是福建出口的多
嗯
广东确实整体来讲
爱爱爱移民的都都挺多的
哥尔今天还问过很多一些其他的这些游子
就是但是我反正客然加急实兵大人没这种
想法
我感觉移民出国还挺麻烦的嘛
还蛮挺麻烦的
而且你适应关环境
什么又这那的
说实话年轻人就是小一辈
其实还好吧
他们那些就是老一辈移民
我觉得他们适应吧
说实话他们也就是窝在家里
或者说只跟华人打交道那种
对
哎呀
感觉其实没什么必要啊
不如留在国内吃的好一点呢
那出国这个吃饭又贵
吃的又不如国年好
广州是卷身卷死地方是吗
感觉可能要看行业吧
要看行业
搞什么电商
那些搞什么游戏
公司的可能更专业
我感觉深圳都是外地人
都你这没有没不是这个意思啊
不是这个意思
是感觉深圳一大堆那种就是电电子那种电
电脑那种那
种什么很新潮的那种高科技公司
更多感觉就会更准一点
因为还在上升阶段
我感觉九月猫现在七月中间怎么活
不知道他实在混不下去的
我觉得可可这个可以这个先找十六接济一
下
然后再找克尔接济一下吧
唉
等一下
怎么科尔的歌单不小心这个随机放到某这
个拉娜女士
的歌了
我去好幽怨的歌
赶紧换点开心的歌
受不了了
好幽怨啊
嗯嗯
中年人带老父母移民也是挺糟急的对啊
我觉得说实话
一把年纪折腾来折腾去的吧
也没什么必要
哒哒哒哒小说小声还过圣诞吗
还还真过我去
唉
还真是我去
你这么一想
还真是柯南小的时候圣诞过得都比唉那也
没有
就是小的小学阶段还是什么都会过一下的
小学阶段
还是就是沈明大人和妈妈还没离婚的时候
还是会过一
下
就是一些节日的这个小学毕业之后
初中再也没顾过任何东西了
单枪再也没有过过任何东西了
家里家里已经这个跟冰一样的啊
好好的
哎呦
一年级就发现了
因为没礼物
那这个宝宝这个有点没事的
没事的
大家坚小的美女克雅真的会跟大家一起在
直播间过圣
诞节的
欢迎在直播间跟大家好好在这个过圣诞节
的
你为什么过圣诞节呢
以前不怀疑
是不是总有你出现圣诞老人不是真的吗
圣诞盒当当然不是真的了
你多大呀
圣诞给他送个礼物
他真信
他真信吗
他看着他看着邮寄过来的一个快递
看着那个发件人是这个克维亚来自广州
哪里哪里他他真的会信吗
他他他不会把克雅当成这个圣诞老人的化
身吧
我真服了
你不应该是圣诞老人上司吗
妈妈妈虽然其实不是直系啊
这个圣诞老人跟柯尔都不是一个部门的这
个
对吧
这个咱们天堂有很多部门的呢
这个圣诞老人跟柯尔没有什么直接的关系
啊哇
但是你非要说到柯尔这个确实等级
美人等级确实比圣诞老人还要再高一点
等级要更高一点
哇
但是确实近几年来的话
因为柯尔不是在国外上学吗
国外没有春节假期这种东西啊
国外倒是有圣诞假期这种东西啊
谢谢薄荷
他妈的刚波昨天去东山小洋楼吃饭
人均八百美米的
不是
你说的是自己还是在说谁呀
你平均八百吗
真的假的这么豪华鱼
在哪儿吃的呀
海外狼榜太多了
很多外国人都以为粤语就是中国语啊
这个这个确实会遇到对方的
谢谢包头哥的钢蹦呀
老爷水身给压倒爷磕头
水神都来了别别别别别别别别这样
别这样
不想和亚藤子之间竖起这个可悲的高高的
后臂障好吗
后后罩壁好吗
别这样别这样
哎呀
天哪
唉
对对对
我有的时候刷到一些深圳的视频
确实感觉深圳很多设备都比较新
很多东西都很高科技啊
我去很多那种很很帅的那些东西啊
我觉得广州都没见
我的天
广州没有那种高科技
什么无人机外卖那些
好像上海和深圳有吧
广州没见过
大家目前为止还没见过那个那个什么
还有什么无人机
交通指挥那些都有
我去无人机那个超那个超车牌
就是违规停车那些的无人机
还有超牌那种感觉好牛逼啊
感觉特别牛逼啊
感觉原来世界上不存在圣诞老人好难过
唉
原来直直播间还有亚特斯宝宝觉得存在吗
哎
难道道克是坏人吗吗
破坏了大家的世界观吗
哎啊唉
天哪
牙仙子不会是假的吧
牙仙子是什么
这个我不知道呀
把丝在存在世上当礼物吗
也也也不是不可以吧
也不是不可以
不是抱抱抱抱可可爱
这也没有什么抱抱抱抱抱你家不是还有圣
诞树吧
现代吗
那肯定没有
之前圣诞节确实买过大大的
那作为回报你可要上楼了
辅出什么吗
他不用复助
他早就辅助播不又付出什么了
感觉已经他已经没有什么能付出的了
大家那课前面已经没有能辅助的东西了
已经不管身还是心以已经没有没有什么
谢谢白头姐姐姐的什巴卡
我看到电影里面女主角过圣诞节的时候
都会穿的很清凉
涂上奶油
把自己包装成圣诞礼物
你看的这是正经礼物吗
宝宝呃
你看的这是正经电影吗
你看到不会是什么什么黄黑网站的小电影
吧
我请你们
我怎么从来没听说过你说的这种剧情呢
在英英文电影里面等等等
快酷选妹还要换六千的麦克风声卡
去北京还月跟选竹见面
哦
这个这个他确实也说了
嗯
但是我们可能就没有不会这个二七七一起
去北京了
这个这个感觉有点这个这个咱咱们这个点
几个米都不
是那么多了
嗯
他去北京应该还好
离得不是那么远
对
他他确实得去一趟北京
他说得去还愿
人均八百够买
我一晚上
别这么说
好不好
买你一晚上说是一般都是动画片的吗
对啊
我去这种剧情只有日漫才会有啊
大家这种剧情不是经典这个这个某些小小
小剧情出现
的吗
小动漫剧情吗
我去欧美欧美电影才不会有这种剧情的
欧美不搞这一套啊
不是圣诞节
这个玩意在欧美那边是正经节日
所以不会搞这套的
我去这种剧情都是离婚经搞的吧
东美人才不搞圣诞节
搞这些东西呢
人家那这是正经节日啊
大家相当于过春节什么
这是小离婚镜
才会搞这种剧情啊
嗯
这个这个感觉你这个说的情报有误啊
你还是你懂
天哪
看的太痛了
嗯
那太懂了
太懂了
声卡能拯救酷手妹的歌力吗
妈妈妈
这个换点好的声卡
还是主要是这种设备吧
肯定还是一次性换个好一点的
能能够长久的用是吧
你一点一点一点一点换
就是好一点好一点的
其实没什么用
最好是一次性到位
我觉得电子上面这一块
后面就不用太担心太多困呀
现在也是换了这个好好好一些的声卡和麦
克风
我的声卡麦克风加起来多少来着
忘了
就是二三月份的时候
拿到笔立马就换了
立马就优先坏了
天哪
克尔也补了一部分了呃
克尔自己这个小金库补了补了补了一半的
钱
并非没听过
进欧美区并非欧美区啊
这个日日韩区来的
完全就是日韩区
扣这妹已经这个就就是该看的不该看的都
看过了
该摸的不该摸的感觉都摸过了啊
对
而且坑前面他自己也是个不遮遮掩掩之人
啊
就这这个这个就是晚上
比如说我们吃饱了
他他就站在旁边
比如说我我和十榴这个躺在那儿躺在那儿
然后他旁边这个我们三个人一一边说话
一边这个扣前面在那站着
就把衣服掀起来
就看着拍戏的这个小肚子
然后然后你这个又把这个裤子往下拉
阿弥
哇
诺把把把这个裤子往下拉
我说你我说你要不在吗
口袋往下拉点呢
最后他他真的再往下拉
把这个裤子再往下扒
不不就想想这个什么意思
在在这个想让我看见什么呢
我天哪
又往下八点
天哪
自该
那么本来就是露到这个肚肚脐往下嘛
就看下小小腹
哎
球太真的
我说你再往下扯呢
你有本事他
结果他还真再往下扯扯了
真是服了
那嗯哎呀去吃干墨镜
求你不要再破坏我们 JK 的世界观了
一直走完牙仙子是什么
牙仙子是什么什么传说
我还真不知道呢
牙仙子啊
然后上海减肥啊
上海不是有无人机外卖吗
我看好多你家老外拍那种什么 vlog
不管
我看他们很多外国人来来上海旅游
拍了 vlog 有很多那些高科技
我感觉忘了啊
哦哦
主要是没健正功了
唉
他和雪竹哎
果然还是要见面了
关系就更重要了
这几天竞飞
因为 AI 大会还有 AI 大会这种
会吗
我去真的假的
感觉感觉我们广州广监会是不是有点跟不
上时代了
感觉该这个跟与时俱进一下的公交会是度
牙仙子
是拔掉的牙齿放在枕头底下的哦
那种好像听说过
但是我感觉好像广州不是很流行
这个小时候好像也是有听说过的那的梦
好像有听说一下
但是克蓝小的时候掉牙就是我换牙阶段的
时候
很多客人好多牙齿都不是自然掉的
你们知道吗
客人好好几颗呀
都是就是在那儿
就是松松垮垮
但是他要掉又不掉
你们知道吗
就是它是就是能晃的程度
但是又还连着
就是没办法
就是只能去医院拔了
就是没有办法
自然掉
都是去医院拔的
这个小的时候吧
又又又不上麻药
因为不是老是什么小小孩
搞麻药不好吗
就又不打不打麻药
就直接硬拔去医院一拔掌
痛死我大家
然后这个医生这有的时候会给有的时候就
忘了
或者还是什么卫生原因什么的
反正又没给哎呀
也没怎么太在乎牙齿的东西
看到赢哥谁看到所真是的
像中年人吃饱
了解皮带松一下
哎
这对的对的
他就在那里拍了拍凳子
有谁我的的特种妹不是说深辰教你吗
看你也不教你啊
可可能太怂了吧
可能太怂了
嗯
他要跟一朵
还有 AI 大会
我的好不好
小时候都是把牙栓在门把手上
一关门就掉
这种方式真的有人实操吗
大家我还以为这种东西我真得我都是在什
么电影里面
看到这种拔牙方式
真的不人在这个动脉里面
和和电影里面看到看到过这种拔牙方式
就是现实
真的有人用这种拔牙方式啊
说实话我觉得这个比就是去牙科医院那种
牙医拔更吓
人嘛
真的
因为那种就是你你不知道就是门后面那个
拉负责拉门
的人
他究竟什么时候拉
我觉得那种那种恐怖感更更吓人了
而且还是自己亲近的人
就是就是爸妈家里人什么的来拉
我觉得更吓人啊
因为你如果去医院的话
你可以把所有的事情都怪在医生身上
懂我的意思吗
你这个然后医生你拔完就再也不会见那个
医生的
我觉得更吓人啊
我我没有试过
我没有试过这种在家里什么拉门拔的
真的对啊
你自己也不可能改啦
哒哒哒松动的话
医生拉一下就下来了
柯尔的牙就更紧一点的
就是得拔得去找医生拔
就不是自己能扯下来的程度
然后又很痛得一下子拔下来
然后有的时候可能确实连的还有点紧
就是还眯上还要在那敲敲
敲敲半天才拔的
小的时候去了不少次那个牙科医院吗
还挺折磨的
不能自然掉吗
靠着牙它就是不自然掉啊
就是在那挂哇
可能
一两个月他都不掉下来
就一直那样子
哦哦
牙仙子是新的童话啊
我就说了
感觉没怎么听
没怎么太太那个有人搞这些每颗牙能加四
点的双船
又在讲颗牙不懂的这个这个这个这个这个
黑话啊
就是什么游戏的黑话啊
就是什么黑什么游戏的术语啊
十二什么打掉百分之二十五的血量可以掉
也可以啊
这是什么游戏泪水
就他妈呀
建议去医院不容易
后期重员出问题
嗯
大家这个还是去医院
好好的正经的
拔个牙吧
消一下毒什么的也消的
正经点不不会怕什么感染什么
这的就拔个点
拔的
干净一点之类的
教别人啦
今生哦啊一九九九有个叫牙仙的角色
哪着活动哦
那个装备是英雄联盟的装备
我就说了
分心
不是不是这什么歌回头唉
这首歌还挺好听的嘛
的时间肉浪等发是你为什么播
一九九九
单纯是我一开始我也没怎么刷到过这个游
戏的内容啊
我也没怎么
反正没有特别冲我口味吧
一九九九感觉好像是美术风格挺不错的哦
但是没没没没有太想玩的游戏
没什么想玩不
说到底就是克莱这几年都很少玩手游了
克兰现在手游真的玩的很少了
我 f 就也是退更了好久
就是想着哎呀突然想起来
然后又又回家坑
这样子的很赚
其实牙医的费用可以算医
美国内我觉得还好吧
只是拔个牙补个牙
这种的话
你你不搞那种美容类的牙科项目
就是什么贴面什么那些就是对啊那些那些
东西的话
其实其实还好吧
我觉得这个也没有那么贵了
今生全英文配音比较瘦的雅致人
你看你们说的不是啊
那现在很多游戏都有应应配啊
就是国国内的游戏也可以切音配的
就基本上中日音这三个语言都是可以切的
基本上都有呢
看都是可以切的美术风格感觉不如
FGO
烟雾镜还在尬黑
我们 m 九
唉
这个行月小黑子也就只能拿烟雾镜出来说
话了
还在说烟雾镜
唉
烟雾镜其实也不赖啊
只不过是那个画师的画风
人家确实是很大牌的
那个手绘画师只是人家确实原本不画二次
元的
就是一下子那个画风嘛
就是人家没没适应人家不擅长二次元这种
风格的
所以才那个你们懂吗
真的是人家这个你去搜一下人家的啊
这真是的
you 子 guy 的受不了
受不了
猪 f 这我也退更好久了
还在二点四的
哎呀
受不了受不了
不如我们 FG 的苍越啊
这个这个有点苍烈吗
这个有点无法反驳
这个还真有点无法反驳
苍月真有点没招了
我我也不选苍月
是是是
他画的东西实在是有点太跟不上年代了
真的是有点这么多年了
有点太太落落伍了
他的画风和画技都很啊
不如男丁不如母那一点
我那点我真的是还好吧
说唱已经是特色了
good
虽然大家都说什么捂内敛怎么怎么样
但是真要把捂内脸
就是真要把那个这个 c 本儿脸的那些
就是真要把脸换了
真要把画风改了
但大家有点急了
真的我调侃一下罢了
就我那脸改不了的
我那我那脸真真的不能改不能动
已经是一个这个标志性这个一个一个画风
了
改不了一点
改了
还真有人真有不少人要急了
嗯嗯
现在大多只有中日配
随便切有音配的
还是经常
是吗
啊
影音被可能要切外服
我感觉嗯生雾竟有股魅劲
那那你这口味还是有点特别的
有点特别的
难道不是 f 九的问题吗
很多大手机一到 f 就跟大发癫了一样
哎啊
这这这这样吧
你这个说的好像我也有点没法反驳呢
这这这个这这是我们 FG 的问题吗
这个也不能这么说吧
只是哎呀就是有点风格没融合起来嘛
主要是监督的
光 a punch f 就抽完所长
我也准备推了
对啊对啊
到时候这个到时候这个可以邮箱这个呃收
集一下大家
的账号
这个代抽一下大家 f 九可以代抽一下
所长
代抽所长的家所长
下个月初是不是准备代抽所长这个课啊
攒的石头不是很多
说起说实话
客人能再现这个千十千十满宝的辉煌吗
我相信我能我相信我能我相信我能三克了
再唱一首
也就是遭老罪了
妈妈妈妈妈
但是说实话也有点绑定他的画风了
你再换个人好像也不是很好办
我那个当务之急是学一些新的例会姿势
不看
确实确实这个经典鸡爪手
但是我觉得技叉车也算个经典模板了
烟雾尽怎么没有魅劲
你学生他你学学它叫声试试看啊
哦哎
他的声音是什么来着
我有点忘了
呜不稳
哇
不啊
我那的人体问题更大吧
哼
我感觉是他
我感觉与其是他人体问题
倒不是因为他有一些自己的手臂
他就喜欢念个画而已
我感觉是后来二十九哦
这个月二十九号吗
大家这个月二十九号吗
还是八月二十九号嗯
亚瑟会毁号吗
号不会毁的呀
我我怎么又毁号呢
是是是
我怎么毁号呢
大家这个深认为上上剑啊这个哎这个是认
为不上剑的
吗
这个嗯哼这个要要做什么
不好说了
是是是是看看有没有亚藤的账号
练度
没有雅雅高的
应该应该不至于吧
除非也是跟客人一样
就是客人一样
就是后面才重新回坑的
前面太坑了
快进到天使一宝
别诅咒我后
别阻咒我好吗
对啊
后续烟雾镜的一些后面的一些插画
感觉看着其实还是可以的
其实还可以
嗯嗯
这个这个屋内为了凹他喜欢的造型透视老
是有点怪怪
的
我觉得就是他的癖好问题哦
七月二十九
唉
感觉这个过两天可以开始收集一下账号带
抽
嗯
我去
到时候直接我今天封面直播间封面标题写
超强点金手
f 就超强抽卡圣手
这个百十满宝百十满宝
上剑就带抽
上剑就带宠
就是你都绝没坏
嗯
客气的十秒回到你的 c 拉十秒倒计时
了
嗯
开始啊
而是十十十九啊
不上回放
这是还有周年福袋能带抽
周年福袋带抽吗
到时候看看一起改得到的 bug 插满
了
我我觉得应该问题不大吧
可呀快快快快抽所长
这个应该还行吧
我爱我
我特别大胆一点
三十十满宝吗
这是满宝
那个已经不是运气问题了
三十个石头能满宝
但是你们要你们要这个去举报一下客啊
有没有这个有没有和这个 FGO 这个
后台官方就
是科长是不是开挂了
保人科长是不是开挂了这个黑镜这个系统
这个还是这
个黑泥服务器了
还是跟这个公司做 PY 交易了
三十个石头满饱吧
已经不是运气能说明的问题了
有些些感慨
哎
我都不谢谢我的梦的高播
还是那句话
不够满宝
你不哎
我我这跟跟我有什么关系啊
你超过满宝
那说明大家的账号不够哦
跟客人没有把你关机啊
哼不想雅呀
剩下几秒也倒处玩吧
我好难受
行
九爸七六为 do
我知嗯
三啊
咦杯子娃娃
我改了直播间标题这个无法倒退的
边等待等待又等待那哒那那你离开干嘛
大家在直播间标题
谢谢 ABB 的灿烂烟花
你这烟花什么意思呢
什么东西这个什么东西腾空了呢
什么东西发射了
嗯嗯
聊的 f 九整天都兴奋了
一千个石头
七宝没有为难你吧
七低宝吗
你别回答我了
哒哒哒
出框了
哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯
当他要你就 q 不是满足你们一下吗
又说课要不倒数了
我真的不是很懂啊
这个倒数这么有意思吗
大家就是这个倒数真的这么有意思吗
嗯嗯
不要神明
大人不用的圣杯
我去
我还真的看到这个 b 站官方吗
大家我记得是哪一天啊
就是阿 b 摊广告了
就是弹广告的
说是卖圣杯啊
你们知道吗
b 站卖那个 f 九的周周边圣杯
就是这个不知道是多多少厘米高的一个大
圣杯
是你后哎
谢谢山东鱼的灯牌
谢谢红魔鬼的灯牌
谢不能说的秘密的灯牌
谢谢一家的灯牌
谢大官人的灯牌
谢天山男仆
小胡的灯牌
谢可爱恶前我也要灯牌
今天号继时灯牌谢星空姐的机票
谢谢 rix 嘉文的盾牌谢布利亚特盾
牌谢大九二
五五的
谢谢啊的感谢坤哥爆头的牌
派克来不及吗
快吗
主播
你忘开十秒直播
延迟了十秒的直播
延迟也太太长吗
延迟太大了
我是没有打开那个 OBS 的直播延迟
的
我没有开
真敢让主播帮抽卡吗
主播不是没笔吗
什么意思啊
我从来不每一笔啊不玩 f 九
也都每一笔啊客呀玩 f 就欧完了真的
是我上一次
不是也直播抽的东西吗
哦
完了真的嗯欧完了欧完了成功满满啊
成功满满
嗯
当时是多少个石头满西吗
哦
忘了
反正你几百个石头补满宝了吧
结果本来是一宝的那个会单
然后补满宝了
成功
嗯
零呢哦原来还要说零吗
啊
倒计时还要到到零吗
零零零零零零零零零零可以可以给零零到
零了
零的允许发射
允许发生
允许发射嗯
一起发射
百宝说什么百宝
你要不要看看清楚
你打的什么字母
你是不是打错了
百宝什么情况
拜访是什么意思呢
哎呀
下班的研究怎么去背景音流的自用
随便打开一下
剪映这个 AI 提取人声这个这个就能
提取的
很容易啊提取这个背景音
哼嗯嗯
嗯嗯原来是这个圣杯啊
还以为是那个圣杯呢
不然呢那 b 站官方还能卖哪个圣杯呢
我请问了
不是啊
b 站要是哪天官方卖那种圣杯
那可能真要倒闭了吧
大家那可能真的是要倒闭了
嗯
这个天哪
不也成等等等
付出能不能凑几个小圣杯
就小圣杯吗
百宝题吗
那是是什么歌啊
没听说过公主是真的
一千三十的亿宝给我干的道心魄存哎呦
心疼宝
可能只是相信不合
可能确实是跟这个吸血鬼这个公主相信有
点不合了没
睡
你是不是这个总有爱你的总有爱你的这个
一个石头就
来了啊
不是一个石头
个十都抽不了
这个这个单抽就来
你这样爱你的
单纯就很贱
决哎
谢谢神走秋的跟蹦倒数加入音声雅声
别逼我跪下来
求你还要倒数吗
音声你们想要也想要倒数的部分吗
你们想要那种那容吗
今生想要那种什么
却不宝宝再忍一下嘛
再忍一下
很快很快了
十九小专宠是吗
我服了看也不是不行
嗯
当然肯定是这个别的内容啊
肯定是指的是别的内容
忍住啊
那别想太多了呀
藤子一壶服一壶福就来见你们
嗯
欢迎哥哥哦
就死就死
这有段时间都在接那个广告
嗯
对的对的
没少听克雅
别恶作去地奥赛的卖医生
好
哎呀
我有这种事儿啊
我真服了
我去这个我感觉这个雅藤子根本就是口是
心非啊
天天搁搁这直播间念叨啊
这个克雅千万别去地奥赛的
千万别把东西上传上传地奥赛的
千万别让我在地奥赛的碰到雅神
感觉根本就是迫不及待呀
有的人我真服了别的内容
进入医生之后怎么用怎么用
可由不得你了啊
我确实管不到
那我真的管不着好吗
大家这个我确实没有胖过啊
嗯现在多少件我都没看过
大讲
我都没看
咱们现在是加了什么
哎呀
这个昨天晚上结果又这个被大家这个呃这
个唉 ba
by 这个哄骗人被哄
被哄骗人加了三百五的阴声
我去被哄骗加了三百五的昵
身行吧
行吧
那你妈真是的
还是跟地腰赛的搞个合作上单吧
合作上单去挑赛的
怎么可能找抑郁症
找咱们咪儿子了
能够是上架第销赛的
记得用马甲
这是我们这里的规矩吗
什么马甲
难道我要给自己再改一个
这个我到时候第二赛的上架给自己起名叫
叫那个叫那个什么叫克罗娜
是吗
大家好哎呀
第一次出道这刚创的新人
这个大家好
刚创的新人克罗娜
请多多支持我这个首发的音雄
是吗
什么意思啊
不是真的假的真的假的
帝瑶哥找过你的前辈哦
真的假的
这真的假的啊
悠阳找过蜜儿吗
天哪
三百五的英雄有倒数还是有倒数
不是不能加
但是倒数倒的是什么内容
肯定是别的这个正常的内容啊
倒数倒的肯定是健全的内容啊
二十题是不是也到了
二十题到了是吗
我去二哎
二十题是什么来着
等一我我看海报我都忘了那个啥来着
我看一下
因为那个海报太长了嘛
挂在直播间的这个图裁剪了一下
看不到停顿部分提督是嗯依旧过
唉
铁都是加什么来着
看着我我情绪我马甲都准备好了吗
马姐是 VR 哥赐给我的呀
那他哎我自我去
我自己翻张自己的动态
我翻不到了别这样看什么来着
我去我自己忘了
哦哦
十五题是加先笔吐签的
千惠二十是
哦
对对对
二十题其实有个定制祝福语来着
大家二十题有一个定制祝福语
就是可以念 ID
这个就是一这个指指定 IG 的这个单
独发的祝福
语来着
对
只要不是太长就行
不是太长就行
别让我在定制祝福语里面这个倒计时行吗
别让我露录些这种东西
可以吗
他家啊靠定制不行
倒数定制不可以倒数
我的天哪不行
谢谢 AVB 的这么卡
我说怎么广州又爆发了
原来是克罗娜 virus 来了
我请问了呢
哎
别把这个怪在客头上了
要爆了要爆了
嗯
哼天哪
多少题的好像正式的
好像现在正好二十帧呢
谢谢大家
到十点了
我们来把昨天晚上的舰长先卸一遍吧
大家先这个卸一遍
卸一遍啊
感觉这个再不卸感觉要卸不完
可是定制了
管你这那的怎么这样了
咋这样啊
好痛有多少字数或者时间限制
按按时间来限制吧
按时间来限制吧
啊
其实时间其实也不太好限
要看语速其实差不多就可能嗯我想想我到
时候看一下
吧
但是我估计也就是个就是一分钟那种感觉
就一分钟之内六十秒内不要就是要就是我
刚学的知识
怎么这样怎么这样咋这样
谢谢大家昨天晚上的舰长
谢谢 grifffz ZZ 的舰长
谢谢花道
自闭的 XPY 的舰长
谢谢迷游的舰
谢谢孤孤独的孤独的心的舰长
谢红雁 KY 的舰长
谢谢醉吹风死舰长
谢谢雷姆
是我的默爱的舰长
谢谢一日 SR 的舰长
谢李子亮的舰长
谢谢醉大不随西京的舰长唱歌
大哥
感谢继续开始了我天
谢谢久远的舰长
谢西六的舰长
谢梦一十六舰长
谢干洗鱼的舰长
谢谢无尽糖箭头
谢一月
欢迎圈哥的箭头
谢谢夜零里的舰长
谢星空里的舰长
谢 ecrous 的舰长
谢谢 AOCU 的舰长
谢谢失业的雨的舰长
谢谢嘤嘤的舰长
谢郑中眉心暴击的狂土碟的舰章
谢稻草舰长
谢谢摸虾事务所的舰长
谢谢笔记宝大夫的舰的
谢谢屁沟着火的舰长
谢 NB 谢 NBP 的舰长
谢一八七的舰长
谢谢配种大师妮蔻黄佩雅趣的舰长
谢谢 j 味菜包的舰长
谢 poson 的舰长
陈亮下个的店长
谢一换套的宠物女孩的订照
谢谢 l fassterian 的舰
长
谢小仓的舰长
谢幸运义军的舰长
谢谢
不是怎么舰长
谢谢魏川的舰长
谢谢吃人 relaxation 的舰
长
谢狂三下坡的信场
谢短日之后
向日葵的舰长
谢七夜影鹉的舰长
谢妮妮可的狗猫的舰长
谢谢妮弟的舰长
谢谢幻想曲的夜游之的舰长
谢中意黑天的剑证
谢 DJBLX 谢水不明哥府的舰长
谢霸者求生的舰长
谢谢王仙哥的舰长
谢 foreign
谢谢 forengning 的舰场
谢谢 hunter x 的镜场
节目们的镜场
谢谢
最后又强到了冰
不知道前对面 offoffal 那种
谢大 UV
P 的舰长
谢谢玛西罗 here 的舰长
谢谢语言的舰长
谢谢礼服烤翅的金东
谢燕卷的金这样谢秦帝维也纳这种谢谢哥
哥的的提到
阿迪拉德
谢谢梦儿曾弟来的梯度
谢谢西西库尔的舰长
谢谢
could you meet
your non
othing
那见到谢卑微小城的舰长
谢谢默默克斯的舰长
谢谢知雪染七四舰长
谢葵山六号舰长
谢物数有新的舰长
谢直色肥鸭的舰长
谢谢 endless 的舰长
谢谢大了子
想要变得可爱的舰长
谢凯风自南的舰长
谢穷穷人都的舰长
谢可曾经的爱爱的敬场
谢谢
无语的冷霜的警长下艾瑞芙的舰长
谢谢简心家的舰长
谢谢 k 凯 ry 的舰长
谢谢星际漫步的舰长
谢谢夏末若雨的舰长
谢碾碎人心的舰长
谢谢桃和八菲的舰长
谢 neurosaabber 的舰长
谢 vascus 的舰长
谢谢阿阿卡阿卡伊
michael 的舰长
谢谢集中号海闹舰长
谢谢坤空报仇的舰长
谢谢 EGZ 的舰长
谢谢可爱仔老精灵的舰长
谢谢物质爱睡觉的舰长
谢谢十生五五的舰长
谢楼反辈的舰长
谢爱过的舰长
谢谢一千铜街的舰长
一千铜街说是谢三飞四次金章
谢谢陪着信仰的舰长
谢谢半订阅的舰长
谢所有的舰长
谢神奇海螺的舰长
谢谢微信 planet 的舰能
谢谢比比龙 dragon 的舰能
谢谢只属于你的舰长
谢久变不瘦的舰长
谢谢阴暗爬行法的舰长
谢谢索尔的舰长
溜冰
谢谢溜冰 a 简单的舰长
谢谢正谢谢星夜白空的舰长
谢谢桌子三的舰长
谢谢滴滴噜嘟噜噜的舰长
谢谢七夜听雨的舰长
谢谢计尺的舰长
谢谢 liberty runner
的舰长
谢谢刻在我心里的名字
替总督阿姨阿呦
他好像上完总督就跑了
是不是他是不是上完一瞬间就跑了
哈哈哈谢谢谢谢总督
看着也是我为何
谢谢总督
谢谢总督骂骂骂骂骂
谢谢清风玉雨的舰长
谢君不在我的舰长
谢谢细冬天的舰长
他说礼物送我
我感觉陶仙女不是很想要的礼物了
受不了谢谢勤奋好学
降柔也进档
谢谢一个 nody go 的舰长
谢谢默安的舰长
谢碳水化合物
重度依赖的舰长
谢谢一梦一明的舰长
谢谢如来如来来的提度
谢谢
如若若软的提督啊
应该动
哎呦
嗯真的假的
在直播间外也可以上大航海的吗
我你个逗啊
明确这直播间位是怎么上的
怎么怎么个上法
我还不知道你就是钱
都还要来看直播
哪有这么好的事儿
这样吗
天哪啊哦我去可以在微信上直接上吗
我的个大到了
有时也会是谢谢纯良的
谢谢纯阳舰长
谢谢唐爱兰的舰长
谢亲千于清空技能
谢天然视品镜头
我说是实话呀
我我我怀疑过一段时间你们知道吗
我说实话
我怀疑过这一段时间就最后是不是又换小
号
看我有点我也害怕
而且我对他印象是他小号很多在家
你哼这家我好
这小号真的非常多
谢谢接下来的老头的四班呃的舰长
谢谢 kitty 的舰长
谢容颜
稀客的舰长
谢可卡的水晶浓莉的舰长
但是我感觉应该又不是很可能了
应应该不至于吧
应该不至于吧
哼啊
这这家伙吗
啊
对不起
对不对
对对
哼哼看加脆嗯嗯嗯嗯啊啊啊
尊敬的总督大人
尊尊敬的种族
他这尊尊尊尊尊敬的总督大人
尊敬的总督大人
这个这个这个生气的做不到
不是浙江
我不是浙江
谢谢谢诗堂
真奈而非久的舰长
谢谢墨水送的舰长
谢谢李四郎的舰长
谢谢 fortune 的舰长
谢谢时间的舰长
谢谢可可代唤城舰长
谢谢又你喵的舰长
谢月明奇豪的舰长
谢谢名字
good 的舰长
谢谢水星水星龙
可惜呀不的舰长嗯
谢谢游离外太空的隐月的舰长
谢平平无奇
夏摩也舰长
谢谢明月家的猫
明月要露娜的舰长
小旺旺旺旺舰长
谢谢尼姆在逃东漫逆的舰长
谢曲曲子的舰舰
谢谢灰子王的舰长
哎呦
谢谢小辉的舰长
谢活在梦的尽头
谢谢总日星辰般的剑头
谢谢谢谢 HRS nova 的舰长
先加油站马上进头
谢谢七亲
请拉开以后皮呢抗议后的进展
谢谢魔法少女菲比丘比的舰长
谢玉一语人说也听到谢脆儿家伙哥哥点的
谢谢帅哥混的剃灯
谢谢我鹏的提度
哥哥哎呀
灰灰灰灰说
不是 IOS 到现在谢谢
不不
人家说的不是 IOS 的
谢谢我粉的铁路
谢五一年的舰长
谢谢秋叶人
小女仆的舰长
谢梦里小小的舰长
谢谢小小的舰长
谢谢纯白的喜纯白的席子哥的建档谢一万
丈酷雅的舰
长
谢谢顺正风行的舰长
谢超长待机和梦鬼的舰长
谢谢一只黑鸭离子的 EX 的建档
谢谢 v 比四二六的档
谢谢十六舰长
谢苍鱼的舰长
谢张狗嗨的舰长
谢谢 orin violla
home hun
t 的舰长
谢一般木鱼人的舰长
谢谢秃头莫似的舰长
谢谢相云的心头 IOS 舰长礼物发号
充这一款
谢谢木子万的签场
谢谢降之为敬的千场
今天试一试的舰长妈耶
快看
谢谢顺着风风的灯牌
谢谢谢雨春的灯牌
谢小伟子的灯牌
谢谢谢素云间的灯牌
谢谢依依的灯牌
谢微娜的灯牌
谢娜宝灯牌
谢谢职业飘送哥的灯牌
谢阿姨妈
谢的灯牌
谢美月彼得罗奇的灯牌
谢谢小黑猫灯灯牌
谢娜
谢谢谢塔塔塔塔妈的灯牌
哎呀
天哪
谢谢大家鼓掌大家我们得讨论一下
就是我们得讨论一下
就是音声到底怎么那个什么就音声到底什
么内容
大家音声到底什么主题啊
就是昨天不是有人就是那个刚刚也提了一
下那个建议
吗
其实也还行
就是什么什么什么就是雅团子什么在什么
森林里迷路
啊
就是一片沃茫的地方
迷路迷路迷路
迷到一个大大
这个什么洋房里面
然后这个这个一个神秘的女主人也克呀
给亚男子开了门
然后开几段
这个就是借借助
就是外面下大雨什么的
借助一下
走不了了
借助一晚上这种机制
还有这个是是是还有什么你们想想啊
还有就是克卡今天在第二赛上找到参参考
什么嗯什么
哦哦那个魅膜类的剧情
但是具体是什么什么个走向
我还没想好
就是内膜魅膜设定按生日会生日会主视觉
图的宴会题
材也可以
但是那个我感觉剧体有点难想宴会吗
嗯
真的啊
我这亚藤在电梯被困
然后被抛弃
最后抛弃电梯的故事
怎么怎么还在电梯中
还在想着电梯中
我的比美什么黄友剧情不不会有奇怪的事
情发生的呀
我去这个怎么会对奇怎么会对就是本来雅
团就已经迷
路了
对吧
然后外面可能又下大雨
又什么狂风暴雨的
好不容易找个屋子能借助一晚上啊
这个苛刻呀
怎么会这个对亚团子有什么奇怪的非分之
想呢
对吧
怎么会折磨这个可可怜的雅团子呢
真是的
可肯定不会的
肯定不会呀
哎呦
天哪
嗯
这种种情情肯定会会是
然后我想的那个魅魔的设定的话
可能是剧情上可能是偏那种就是在梦中相
遇那种就在
梦中的幻境相遇
就是就是就是那种感觉
就嗯现在我是在你的梦里哦
就是并不是在现实啊
你就是你什么啊
你的身体完全由我掌控之类的
这个什么小笨蛋
别抵抗了别抵抗了
我想着你做什么就做什么那种的
嗯
想你了
看不见
你还在想你非粪式之想非分之想
来个有养养特色的句子
虽然柯尔确实不是魅魔
但是柯尔其实你们要是看柯尔的
下半身看柯尔的这个尾巴
不是感觉还挺魅魔的吗
看看柯兰的尾巴
绕着腿的尾巴
想奶魅魔的呢
但是可惜这个柯兰平时直播没有办法放下
下半身
不太方便放下半身会会被办吗
会被审核办
可我带怎么了
哒哒哒哒哒哒老雪家人一朵孤独的浪
just do 羞死了
杰克
现现在努力练这个做就是做臀腿的那种臀
腿相关的那
个健身项目
就是想把这个这个这个屁股想把这个大腿
屁股这个练
练的更扎实一点
后来蛮喜欢那种密大腿的感觉的
身材的啊
努力练个蜜大腿唇
今日曾经笑出口的高光
说起梦
你昨晚梦到呆呆兽唱云南著名这样歌呗朝
你大胯捏一
把
很生秘
真的假的
你梦到我知道吗
等我在 yeah
不应该梦到扣扣小兵唱这首歌吗
哎呀
可以看一下做哥哥
我这什么歌还挺有意思的
yeah
光完全看不出哪像天生啊哎呦
就是因为克尔天使成分被抽出去了
大家科尔的天使成分被这个没收了
所以身上确实没有你以后总么换回来装啊
以后怎么换回来装了哼哼过这钱尾巴可以
开发出很多
人类做不到的
我我去笑死人了别别说了
别说了啊
别说了
感觉看的尾巴都要变奇怪了
天春风是否是出他看
可我哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊
双腿色差没有没有
只是光线这个这个滤镜跟光线而已
滤镜光线啊
因为有阴影
一条腿腿不是在前一条在后嘛
有点不大
傻大的长雕刻呀
我听着我要你敢发
我都不敢念宝
我真的是求你了
能就雅团子是天使
亚团子才雅团子是纯纯的小恶魔
亚芬只是克莱这个制作出来的小石模呀
我的石魔新衣服会有天使形态吗
会有的会有的
大家啊这个以后啥都会有的
我去克尔真的想要洗衣服好多啊
可那想要新衣服有什么
我想要女仆装
真的嗯
克雅队
对
就是女仆装还是挺有
就是挺怎么说呢
情有独钟的
真的我蛮喜欢女仆装的
我真的以后一定要搞一次女仆装
我一定要搞一套女仆装
我真的很像女仆装
就是克尔从小就有一个梦想
你们知道吗
就克尔小的时候就畅想了
可能是二次元看多了吧
柯然小的时候就是很想长大
就是就是就是怎么说呢
就是问别的小孩子
就是说哎呀你长大要是有钱了想干什么
你要是有一天有钱了想干嘛
客呀小的时候就是想的就是我要是有钱人
我就要请他的女仆说的
个人是有钱的
要体大的女仆就站两排
每天真的可迎接客呀
穿这种超短裙女仆哈哈哈有钱了
就请一大堆女仆的喜欢
日式短裙女仆装还是维多利亚
是长裙
女仆装都喜欢都喜欢
这里有不同的魅力啊
大家我去长的女仆装和短的女仆装就有不
一样的魅力
大家这个不一样不一样的啊
嗯都喜欢都喜欢都不那样
哼
女仆教育没落贵族客呀
哎呀妈呀
哎呀
妈呀
这是正经女仆吗
十六是风
什么风格
十六
他那个他那个是大阵风的女仆装
十六是大阵风女仆装啊
他面还背着两把刀呢
双刀有大阵女仆装了
没落贵族女仆叫义来了
后面来小美女家里做卫生也穿女仆装吗
她怎么可能哎克莱还没有那么变态好吗
没有那么变态逼
这个搞卫生的阿姨穿女仆装啊
那只有点变态了吧
嗯
爸嗯嗯突兔女郎会有吗
我兔女郎吗
我我你知道吗
这是不是有点抢这个扣小妹人设了
是不有点抢这个扣小妹这个上地方了
感觉兔女儿说是哎呀
反正可尔真的很想搞这种穿各种各样的新
衣服啊
大家目前想的是就这种一个是那种礼服的
那种裙子啊
然后女仆装
然后泳装这个夏夏季的那种泳装啊
然后古风就就是旗袍
我也想来一个想要个旗袍
然后还想要一个就是冬天冬看起来暖一点
的那种温暖
一点的
然后可爱舒适一点的那种衣服
冬季的那念完了不敢念手
哎呀
还有想要各种各样的衣服
还有什大大想要看的吗
大家你们还有什么建议吗
就新衣服这一款
你们想看的也没什么好主意
我对
就是克威尔
对什么什么地雷装弄确实就没什么兴趣啊
这个确实不是克尔的喜好范围内有
只是日哦
对对对
克莱还想搞一套那个就是那种就是眼有眼
镜的
然后那种手里抱着就是一些教材的那种
有有点像 OLOL 装那种教师的那种
感觉呢
就手上还拿着一个小教鞭
你们知道吗
手上拿着轿鞭那种小那种哈哈那种就是白
色包臀裙
其实克卡西在这个也是也是白色包臀裙
不是连衣裙
但是就是那种就更那种就是上身这种白色
t 恤
下身这种黑色包臀裙子那种教师感觉的哈
哈啊
开始这种甜蜜创意吗
不是这种衣服很多人都有吧
这个倒是算是比较比较常见了
挺常见的
我感觉此情来不及
闹钟响我去
大家可客人早餐到现在都没有拿我去
我都早餐早到了
一直拿 ok 了
好像放哪了
做我伤留着光
对不对
我的早餐梦前他放哪儿了完了他好像放下
面了
我快点下去吗
你的长
你的课还得下去呢
哼我愿什么叫感觉太聪明了
不说丫丫
丫丫就是这么高智商的
真是的愿
嗯嗯
反正就是这种现代装一点的
这个可以搞一个现代装一点
现在再装一点的去见
谢谢
轩轩的高峰
扣了三兵
准备穿什么衣服
还是现在这间吗
感觉不一定能播出来
能不能播
应该是能播的
stuff 说根本就是没没事儿的
他说这种程度其实没事儿的
但是确实不打算做现在这套衣服来着
换套衣服
换套衣服嗯的想啊换到衣服了吗
的面经典英语老师带教学英语 CF
word 妈
难道谢谢丢那个高峰超出要塞 f 第一
级女王那套
皮皮衣鞭子啊
我好像点印象
唉
我好像有点印象
等一下啊
我搜一下啊
错
我我是有印象那个图
就是他是不是头上还戴着个小帽子什么的
我搜一下雪莉露
全力入雪莉露诺铺下雪滴肉
那么的这哒哒哒哒哒
嗯嗯
嗯是嗯哪一套来着
等得会当你的酒道
oh your morning ty
not
door in
怎么百度图片还要卡半天
转圈转半天了
受不了了
驱散我
你到底几秒
我去百度图片
凭什么要卡半天啊
受不了了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒唉
他这个只有上半身没有全身
唉
这个哒哒哒哒孤单单
他不过那个雪地路
他那个那套有一点点军装的感觉
大家他说的那个衣服呢是有一点有点有点
小军装的感
觉的
那种皮痒军装那种感觉直接看第一集就有
吗
啊
那我直接搜超中药材
我在搜图片呢的吉他释欢药伞
蚂蚁的 FFF more all
your m
antal doget 的结果
guy can morning
mary a
sonal city for so
列瓦玛桑尼
克多马羯子哪个地方
我看看高啊
key 在我能等能八 you 嗯
演唱会的时候吗
我看看哦
找到了
看有没有全身的涂给你们
大家看看
但它这个其实有点厚了
他这个军装我其实不是很想这种设计啊
姐姐这个下半身这个有点有点有点像那个
小孩穿的那
种什么的那种感
嗯
我刚搜到了另一个图来着
搜到另一个就有点更指针一点那种感觉
得到那些诺这个图图片去哪儿和到来给大
家看看
你们看就是是这种的
但是我其实不是很喜欢这种下半身的设计
就是这种这个裤子我会觉得点怪
你们知道吗
这个裤子这可还是可以改一下的
下半身还想改成那种短的裙子帽妈
但是有一点军装感觉的这个风格可以进行
参考
可以参考
嗯
我去你要说到这种军装感觉的感觉
那个谁不是更好吗
大家那个那个我应该没记错吧
就是应该是展翅红展翅瞳之红吧
大家展展翅瞳之红
展翅红之瞳
唉
里面有一个那个白色衣服的那个蓝色头发
那个女王色
那个对对对
艾斯特斯他的那个也可以唱啊
就反正那种类型的吧
然后稍会在这个改一下
反正就是就是那种感觉那种
但你这个哥单唉
你们懂吗
你们还记得他那个衣服吗
看能不能给大家搜一搜艾斯
就是那种感觉的都是德式军装怪的
嗯
四十哦
阿尔泰人也不赖
确实军机也不赖啊
军机也不赖
然后就是在此之上再再打一下什么的
这种这种嗯这个这个这个有点南风啊
我想要成为你的这个这个右下角
别看啊
这个就是看左边才记得就是就是这种意思
你们知道吗
就差不多这个感觉
如今你的嗯这个这个我想要这这个没要这
往亚藤子子
上牵神的意思啊
就差不多这个意思了
都让我好啊
这个没有什么奇怪的意思啊
再讲右下角可以错吗
什么意思
右下角右下角能放雅团子吗
啊
看这个这个没有没有这种意思
没有没有这种意思
没有这种意思
哎
大家又不是说谁都是抖 m 吗
真是的啊
不穿我去
我爱遛狗
不牵成好米素质
我去
你就道啊
对不起
有些啊怕怕被人这个拿狗屎往身上扔
对
对不起
感觉
可求魔都金很奴隶那种军装呢
那那是什么懂你意思
西甲团子吗
不是不是不是白色军装相对设计比较素那
种
反正这个可以作为参考
你推车钥匙最后几天的话
还能在萤火虫见到见到见到什么呀
见到见到什么啊
什么什么什么能见到你说的概括是刚刚右
下角那个你
说在萤火虫间见到吧
你要干嘛
是不是有点哈人了
在萤火虫能见到吗
你在说什么
你能 s 起来吗
啊
这个确实可能还有点难
我的家可能确实还有点难吗
妈呀
这个有点困难了
这有点困难了得不得
为什么不能是左上出现左上吗
感觉出现左上其实还好说出现右下角太吓
人了吧
在漫展出现吗
那就有点太吓人了
山城剑这个课我就没有看过
是呀
他子会被天之锁捆住吗
天之
我是说
是啊
你们又没有什么神仙客呀
才有神仙
天之锁对于你们来讲
也就是普通锁链吧
对
mickey 的米哈拉你是吗
怕你不
你怎么搜了一些这个神神秘的这个这个现
充明星
嗯
不行
请顺利女生啊把胜利女生这个字己打了
爱你没有不我爱你
就等啊
我去感觉这个的一搜是你女生感觉好多图
片都挺好看
的
但是有的人体好奇怪啊
这个是女生感觉有的
另外人体确实蛮奇怪的
大家有有的人体讲的还真的有有点怪呢
感到只感上晚安
下班扛不住睡了晚安晚安宝晚安确实会捆
住
好歹是金属的
我忘不掉你的
谢谢阿福俊的光波
感觉特工的紧身衣和魅魔修女服也不赖啊
克主要是克尔
现在这个衣服已经蛮像修女了
感觉这种修女没什么意义了
主要就是你一季里好多衣服感觉只有半件
剩下的出门忘穿了
还真是早期例会那个主美人体不太好
嗯
我确实感觉雅上晚安晚安宝就确实有点有
点人体有点
太怪了
说到底这种就是怎么说呢
越是越是这个尺度大的人体的部分就越重
要
你那个人体要是画不好
就会感觉很怪了
那看包括那些漫画也是就二十八的漫画
你人体要是画的很怪
就是感觉就是一坨
这个感觉就会看着就是像是一大坨扭曲的
东西
在那就是就是很恐怖
他看我看有没有什么好看的感觉
还是感觉说实话这个感觉还是不如碧蓝航
天好看啊
他的他有没有什么好看的让我看看
嗯
我觉得病人好像有几张那个图
我却觉得很好看
加油
谢谢
成功道
兄弟的高波没事 FGO 玩家有很强的
抗性
酷雅最开始玩碧蓝的时候还买了好多皮肤
呢
你还玩 b 两航线吗
我早就说过我玩了
可还是开服玩家呢
开服全收集玩家开服那个三四个月
但是他就退坑了
当时有点就是当时有点刷的
有点实在是太没意思了
就是退 k 了
玩了个三四个月吧
建了个这个大舰队长
在家唉
建了个 QQ 群
QQ 群
建了个大舰队卖号的时候
把那个舰队一起转转让了
那个群主也一起转让了
就是传说基本头开头也就开头那几个月全
胜局
那个时候出东西还不多呢
他讲那个时候还出东西不多了
我去买了一堆戒指啊
就跟一一堆这个就混了一堆那个船啊
嗯骂骂骂
然后就好久出号了
出号了
嗯
等等呵呵呵原来我见来的队长是你等等
b 脑航线
还是挺多图纸挑看
因为我跟你们讲
就是我不知道其他女生是什么什么心态
反正可呀玩碧蓝航线的话
心态是有点是像在玩换装暖暖的心态在玩
的
就是我觉得他们的衣服好看
就是当有点像当换装游戏玩你们知道吗
有点当换装游戏
玩那种感觉在玩的就是克薇亚玩这种偏男
性象的美少
女游戏
基本上是这种感觉在玩的
因为我觉得这衣服都挺好看的呢
因为思 y 思维不爱玛丽卡的高风
你的纯爱人设呢
我记哎
干嘛克呀呀就反正这个这就换那个戒指
就是因为就是喜欢这个
就感觉是想就是拿一下
就是怎么说呢
就是就是喜欢收集一下嘛
嗯
干嘛必蓝航线出了竞拍重要模式
还有这种嗯贱兵打不过驱逐舰栅栏客呀
我我哪里栅栏了
我哪里栅栏了
我去
一开始以为米奇亚是那种栅栏
没想到米奇亚的栅栏仅限于网上
只不过是动动嘴皮子功夫罢了
米奇亚啊呀感觉线乔
他对谁出手都不敢啊
四十九啊嗯那条螃蟹我还是后年动的时候
会坑的
嗯
因为克长是个有点怎么说呢
课也是有点呃就是追求就是收集率的人
就是我玩这种手游
我也是会追求要当入坑玩就是开服玩家
你们知道吗
我其实不是很喜欢半途加入我玩游戏
我之前一段时间很沉迷玩各种手游的时候
我都是都是追着新游戏玩的
都是开服第一天玩的
游戏的这个刷好就是开服刷好就是强度高
的
然后嗯嗯嗯这个开始追各种就是追追一下
图片
这样妈妈柯长是那种一定要当开服党的人
不是喜欢玩开服的新游戏
嗯
你哒哒哒哒嗯
thats what 勉勉强还是太
纯情了
对的对的对的
现在当辫子盆栽了
没过一段时间就出一大堆裂费啊
还在抬头眯切啊
是是是是谢谢我请大家米起啊
是不是扣呀
到目前为止
唯一一个可以欺负的前辈呀
感觉感觉前辈就只能欺负米卡了
其他前辈都不好欺负
呵呵
嗯
以前的衣服设计的确实好看吧
才的衣品确很好
有没有必蓝航线见长
会看到新船信出这个我怎么鉴赏啊
我都没有下
我都没玩那个游戏了
我怎么去找找图包鉴赏吗
这个上哪看我去
谁给科长发个这个全图鉴号来给我看看
也没有这个腹肌发个电人
好像全租见号
给可爱鉴赏一下
爱晚安
我去还真是啊
这个直播的时候不好不太好见长
避蓝还见的图吧
感觉还真的要吃这个金告
昨天那种程度的二创都要这个背半了
大家变人航线我觉得应该放不出来啊
谢谢马蓉年姐的什么枪
我也想当客呀
开服玩家
你这个福字是不是打错了
宝宝
你这个中文可能水平不是很好
福字打错了
宝宝看只能看碧然关号都打号码了
哎
对哦
我现在不是很清楚
大家是不是听说壁
然后面是不是有过那个
其实很多国游那个手游都有过那个就是遮
挡的风波
必然好像是不是也修改了一些东西啊
大家就是基本上是不是所有例会都改过还
是怎么的
哼爱晚餐
你怎么叫我全手机
真的假的
哒哒哒哒哒哒当当当店长
包吃红也是洗的
天哪
温姿温藏必然好像主播都有埋名单的啊
真的假的啊
原来如此
看看那家伙
哎呀
也就是随便说说
这个感觉还不能算是柯尔
不能算是敢欺负
看看我去
我怎么敢欺负
看看谢梦的灯牌
谢恭恭嘎嘎的勾勾
嘎嘎的灯牌
谢直播里的灯牌有小开关是吧
哦
那个开关关上了
就是比较就是和谐版的是吗
嗯嗯
就就就就尺度就是 ok 了
是吗
嗯
是封面被搬
对呀
克呀
那个封面都能被搬
说实话
直播间这封面都要被搬
许多回忆藏在心底
which 哦可以直接在 VP 上看
皮肤吗
他们转播必然航线
海外活动都是直播间大大逃杀没有能活下
来的
真的假的
谢谢
三斤千里色港播 LRD 点 CO
这是什么神秘代码手动返河蟹啊哦哦就是
就是在游戏
里打这个东西
就就可以就是关关掉那个和谐了是吗
在游戏里面这么这么高科技啊
哼国服基本上都和谐了
是吗
他他外服怎么样
我还真不知道呢
碧蓝那个时候还没有外服呢
碧碧蓝的这个外服的流水如何
谢尼 i 之命的牌牌
你看妮 ke 居然有国服吗
我去妮 ke 有国服啊
我还以为 nike 只有我只有外服呢
嗯
我没玩过妮 ke 韩服的游戏
我确实蛮我我就我玩过一个天命之子
我还玩玩过一个什么来着
我忘了
我去天命之子
我还小磕了一个哼
因为天命之子当时有一个有一个宝宝
我觉得很好看
天命之子里面有个宝宝
我比较喜欢那个宝宝
我莎玩过边域巴士吗
没有我我没玩过冰域巴士
天命之子你都玩过啊
嗯
我玩过看哦
你只是同一个公司的那没那没事
但是我觉得天命之子画画的比妮妮好一点
啊
我觉得你你挺好看一点
l 二 d 点 SU 是个网站是吗
可以见常
你说的是是个网站吗
天命之子有个 boss 是打他屁屁的
是是的是的
真的是的
这个这个天命制的 boss 被打会发
注
呵呵恶心
你已经百万了
都用 AI 画图吗
唉
遗憾遗憾遗憾说是看一看有天明狮子
我觉得那个游戏的模式其实玩起来也还行
嘛
雅雅是纯正二
有老玩家了
确实老玩家就是老玩家的
那么当当有没有懂尘棕色尘埃的那个这个
我就没有听
说过
近几年的科尔就都我克尔这近几年都没没
怎么关就手
游
几乎都不看了
也不关注了
柯尔这电脑游戏玩的也也少了
柯尔就是科尔克尔进入一个电子阳痿的状
态了
你们知道吗
我我是真的就是进入一种这个电子阳痿的
状态了呀
哎呦
感觉没有什么欲望去玩成手游了
真的没有什么欲望了
嗯
对啊
这这些东西没办法在直播间放你你吗
你就异点君日呀这个哎呀
你管我呢幻只呢我呢天命之子玩的
DMM 的日服
凯封刷楚乔刷嫦娥有点怀念啊
嫦娥
我当时觉得嫦娥也很好看的
天命之夜白昼
说实话这个柯雅做新衣的时候
还确实在淘宝上买了那个完整的那个月亮
好像图包这个打算看一下
参考呢象征天命之子搜得到图片吗
我岁岁时候再多久在执久
在百度图片搜不搜得到别人人总会收到牵
手到放手到
嗯
我当时觉得记得有一个宝宝还挺好看的
我挺喜欢的
在哪儿啊
这个我挺喜欢的
这个打伞的
当然这个打伞的我倒还蛮喜欢它的
我觉得挺挺好看
这个这个打伞我还挺喜欢他那个衣服的这
个伞
我也觉得可挺可爱的
我看一下还有什么
嗯哒哒哒
还有一个蓝色的
嗯
哎呀
这百度图片怎么这么卡呀
哦
刷新一下
好
还有一个我看看我因为我完全不记得叫什
么嗯
已经不记得角色叫什么天命之子
还有和初音的联动啊
我去我怎么还有看到初音呢
嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
好像没看到突然喜欢的那一个
我记得当时还出了一个是谁的
好像是谁的夏日的皮肤吧
就是有点就是带着个游泳圈泳装那种那个
鸟的
我就是出手属于你这个的
我多久想
我记得有一个长得挺好看
还有一个长得挺好看
就粉色系的
但是它强度不高
但是我还是拉了他的练度
因为他长得好看啊
因为他长得好看等等
等到等等晚的
嗯嗯
嗯不行
可能是因为那个这些角色都是太老了
好多年前我是不是因为太久一点的
就是在过我就睡
你就说蜜密分岔路
好好好
那上微是啊耳机嗯
不行
好像放不到
好像放放初在花小飞机是大
大家却伪装
从这个我的嗯对面这有不少机机会
还是有点他有的画风的那个人体还是有点
夸张的
就是那个那个大腿画的特别粗
然后小腿又特别细那种
用这种画风就大腿锯出一个
然后小腿又收的特别细
一个
有的有有的会画成酱
我不喜欢这种画风
就是科尔虽然喜欢眯大腿
但是有的时候我这个我会觉得有点太过了
就大头和小腿的这个粗细差距点太大了
对不对
骂骂骂哒哒哒哒哒哒哒是找不到找不到嗯
血罗是这样吗
啊
点个特色能让一个强度挡这么多
那确实很好看了吗
妈吗
是的是的
扣雅
真的是抢不到酷雅
最近去哪
偷哥
今天早上哥脾味这么好
你什么意思啊
这个是随机播放吗
我也不知道
这播放的歌都不在我课单听随机播放的
好像是因为开着心动模式
随便推荐中午吃啥
我想今天中午吃点大餐
吃点大餐
天命之子
官服
还有电子嗯面之子
原来官司服了吗
我都不照了
原来已经没了呀
这就是一百米
原来是这样图包
我说的是买的是必然
螃蟹的图包买的是必然
螃螃蟹那些例会的图包
这种高
其实这么可以承包我的道的
你大哥太大个玩手游和上班的区别在确实
我感觉现在
手游都搞的就是设计的很就是很邀人
每天轻体力轻日常搞这近就是负担量重了
说实话负担又只有点重了
才对随机播放贼好听的
刚才听过
我真服了
然好大见东海中
我来个烧烤怎么样
嗯
瘦了吗
感觉也腻呢
今天现在不吃烧午了吧
嗯我看看那个快点还在穿天津逼的东西
咱想不想这些角色叫什么
哎哎哎哎啊
到点儿的噔噔一点点儿噔噔噔
这这是什么歌呢
期代到我带我到
没想到已经伎俩
哎呀
我看一下百度说是撑了七年
那也是不容易的
这种游戏确实是这个天命之子
这种类型游戏确实也是做不大的这种吗
那确实做不大撑了七年
确实已经很不不错了
撑撑了七年已经不赖了
嗯嗯
嗯公主连接还在吗
公主连接我也完了的
公主连接当时也是公会战
搞的也是有感觉
公会战也是负担有点重啊
天哪也跟上班似的
大家就是那公会群啊
这个还安排这个每个人干嘛干嘛
这公会战谁还我记得还有什么卡什么血线
什么谁什么打
最后这一刀啊
还是什么公会战
当时搞半天了
也是跟上班一样的
公会战公主连接扣他也完了
当时抽那什么那个什么臭幼头
那个那个跳啥丫的那个他他叫什么那个深
紫色头发的
那个他看
哎呦
我天哪纯上班呀
是的是的
一个人玩三个号
那很辛苦了
对呀对呀
挺麻烦的真挺麻烦的
控制链接卡
那些数数数数数据
怎么还真的搞得还蛮蛮蛮累的呢
还买要算的
嗯
排刀合刀
谢谢三斤七里子
这么枪鸭圣带大伙鉴赏一下吧
我珍藏了许久的网站哦
你刚说那个网站吗
这个我都不知道这么短
居然还能是个网站
可惜对我看打不打得开呀
宝宝
你确定打的开吗
你发的这个东西我打不开呀
无法访问界面啊
亚生不会还玩必然航戏吧
现在吗
我现在早不玩了
刚刚不是说了吗
早就卖号了
这你看凯路当时头确诊了
我
对对对
当时好像全是他的梗徒吧
一个啊
你们打得开吗
l 二 DCU 对吧
直接搜吗
我打不开唉
我看一是是我前面有空格吗
也没有啊
我打不开无法访问词页面是不是前面要加
HTTP
呀
oh 哦
嗯嗯
我我我打不开
我打不开
你好
他打错了哦
是 SU
不是 CU 什么难的
我不是我就说那那首歌哦
这个我感觉真的有点危险吗
说实话只是有点小危险的
哎
好怀念啊
感觉是不是很小危险啊
他这个看的是和谐模式的版本
还是不和谐模式的版本啊
它这里面呢那个那个那个图感触哪里有不
同
大家今天下午课还有课来着呢
我才想回筛选一下
我看一下皮肤系列
我还有女仆时间系列的哦
还下女仆装如何
我去这个真有点不太能在直播间露啊
这个确实有点不太能在直播间漏
这个为何何新版本点不行不不行
这个要被搬了
大直直播间狠狠陪搬的
要要被要要吃红 s 系
一要要红红 s 的的不行
不太行不能放
我看看我看有没有几个能能放的
可以给大家看一下
唉
这个也挺可爱的呀
天一天在我这个人听话的电影偷偷冒险老
公在我自一
嗯这种粉白粉白配色的这个图什么情况
怎么脑袋被被糊掉了
怎么头被和谐了
什么意思
怎么头没了女仆时间等等
哒哒哒好大的榛子不是怎么这么像哦
我第一电地这个这感这个这个戴了个黑色
的口罩
头上还有兔耳朵
还以为 music 来呢
虽然头发颜色不一样
我还以为咩起来了
看名字彻夜无及哒哒
唉
不想的这个尺度直播间确实是放不了的
就要嗯嗯存在身
哎呀
太太邀请了这个
有点邀请
有点邀请我的单纯
这个呢我去这个更是这个我去奶牛啊
天啊
这个这个更是这个更是有点夸张
这个程度看上就是确实不能不太能接受
这个有点太胖了吧
大家那个你们这我说是哪个吗
有个奶牛的皮肤啊
女仆系列的这个对于客来讲有点太丰满了
这个不对
这个对我来讲已经超出丰满的程度了
这个是有点太胖了
男生可能更能接受一点吧
我觉得点太胖了
真的这个对肥美型的是有点太太胖了呀
我觉得妈妈真嗯图呢不能放不了
放不了
大家这个放不了一点
这个放不了
一点一点都放不了
看看宴会
你就我的走高高
我不晓得的
妈的
唉这个挺可爱的哈
卡哇伊呢微笑着伊卡洛斯
嘿
好像这个这个也挺可爱的哒哒哒哒哒
傻傻的的人一天在我自以为哦哟居然还是
好像是高清
大图吧
我去居然还要加载个半天呢
哎呦哦是说哦哦动态的
我就说呢这个不赖啊
这个不赖啊
是大家不是我不想给你们看
这个
真的一张都不没法给你们看
大家这能看的部分好像没有能看的部分啊
大家没有能看的部分
能看的部分
那在哪难看的部分在哪
大家这个网页你们可以自己点开啊
l 二 d 点 SD 五
谢谢一梦的高光能
不能看看你叫做铭记的皮肤啊
搜一下是不是啊
还有对这个哦这不是那个这个我看过这个
我看过你们之前不是有发给课来看过吗
在赛车里面的啊
他坐在那个车里面
这个头上这个角确实跟可尔还有点像呢
头上的脚确实跟客人有点像啊
他家感觉感觉像有点血缘关系了
呵哼这个程度可还可以接受啊
但是刚那那个奶牛的就是我会觉得你太太
胖了
这个这个这个铭记这个坐车
你这个事就是差不多是在客然接受的
就丰满丰满范围的极限
就这个范围以内那一那一那嗯嗯嗯你可以
那你个主播
主播
我知道有一个人花钱买的图包
你可以告诉我是谁吗
别说了可以吗
谢谢谢谢
我跑快的高波雅生
看看英仙做原皮真香
这粉色头发捏哦
一千做好看捏
大家我去
哎
其实 q 来有翅膀的时候也是这样的
哎哎
可惜被没收了
大家可惜被没收了
而且看翅膀其实更大
哎呦
是哈哈哈
这个还挺好看的呢
看你也是机器人
嗯
我看你直播间真核心亚神在后台做自己的
事
两人直接发自己的弹幕
是的
偷看美女
我看他们几个别的皮肤
嗯
哼哎这个这个哎呦这个设计还蛮特别的
就感觉又这又又又像旗袍
又不像旗袍的
我去
do you like to go
时次靠近你
就好
嗯嗯
但是我其实感觉看起来有点怪我
想看看婚纱有没有婚纱系列能筛选唱的歌
我想看那个大家
我其实之前觉得那个挺好看的
就是坐那个豪车那个是谁呀
蓝头发的那个做豪特的那个那个皮肤那个
是谁
我去
我有点忘了他嗯
那个啥那个谁来着看不哦
对对对
圣路易斯圣路易斯哦
say 路易斯圣路易斯忽冷又忽我的他
是慎怒一次
性能看居然甚至一次别的几个东西
雪下之影宴会礼服
这个是真的不赖
这样没睡醒
说到说实话
这个他这个皮肤的功夫全在车上了
他家这个功这个皮肤的功夫全在车上了
感觉人都已经不是这个最难画的地方了
最后一个拥抱好久道别自游轮上的诱人午
后
哎呦
多我想一场完美的教训
这个能放吗
这个放一瞬间
这个就是这个大大的车
大家大大的超大的车
大大的车
嗯哎呦
我去不过厌倦的了
就当我是东西想往后后命命运
让我们再遇遇到夜
thank you
听着歌
欢迎忘记我生
不不习惯
为谁等
对啊
开动了开动了一杯茶
你有着你没点互动
这个屁有互动的哦
还有互动啊
婚纱筛选誓月就行
ok ok 真的假的
你们还知道这个车的型号吗
是路易斯
对对对
就是刚刚那个他开的是迈凯伦 p 一
我去我都不知道这啥车
我也知道这个黑黑的很帅的车
原来是迈凯伦吗
天哪
把我交给克莱以后都不用飞英国了
麦凯伦 p 多少钱啊
大家你们知道吗
这个车多少钱
这个车就是最最就是最低价
就是先不搞配那些东西
底价是多少钱啊
顶配也是多少钱啊
天哪
感觉感觉感觉太这个感觉看不起看看不起
你筛水笑关
注
tell me ss fun 花
像 me face on
studay now
其实想看宴会礼服系列
我先看看宴会礼服吧
看一下这个说你有没有好参考的部分
好
哎
这个纯白琪迹不错
这也好看
约的这个婚纱也好看的呀
这个还是比较肃净神圣的感觉
克利夫兰
大家我不知道现在什么版本了
我还记得克兰当时玩的时候
克利夫兰还是很强劲的呢
克这个克利夫兰是满这个 TT 零强度
的这这个最
好用的青寻啊
这个克利夫兰这当时叫什么
克爹吧
克爹克
你不来那个嗯克迪
克迪现在路边一条了
好悲伤啊
太悲伤了
这个车的话两百万美元起步吗
我去
我你个大豆
国内买不到吗
国内有人有迈凯伦这个你们说这个凯伦
p 吗
国内有人有吗
这网站手机也能看方便
你躺床什么意思呢
我不喜欢这种情报好吗
特地跟我说这种话是干什么呢
我不需要这种是这样
妈呀
现在全是彩穿
看魔镜的魔哦
还有这个帅哥
哎
他这个图其实跟刻尔那个当时捏的生日图
的那个草图
的那个第二个构图有点像
不是怎么的
面记在爸爸特别没声音
不爱你说的爸爸爸爸
我大也天哪
那会儿哒哒哦哟好大的婚纱呀
那个都可以给大家看
天哪
什么音乐客企业
这些感觉都是好老的船了
一开始就有的那些船
现在强度是不是全都拉完了
大家感觉现在的话强度全都拉完了
唉
企业好多皮肤啊
企业好多起落定
听到你的卑微哒哒哒
唉
这种皮衣也不错
大家就是这种就不是像我们刚刚说的那种
什么军装类
的皮衣的这种是赛车服类的这种赛车服风
格的皮衣
谢谢也不赖
企业信运一还是太潮模
他现在还是很牛吗
约克有二线很强
其实还是低二
嗯
还在强度无语了
看到那怎么早餐给我吃完了不用吃了啊
我的早餐我觉得柯尔等会儿可以把早餐当
下午茶吃了
真的我等会把早餐灯下午茶吃好了再讲
哎
玩 b 阳台强度党
那那咋了
那咋了
有意见
那也要看着家的嘛
真是的快
然雅应该蛮适合赛车服的
赛车服也不赖呀
赛车很会
我去我们在直播间畅想
天天在这畅想未来这个新衣服
那个新衣服现在连都还没有呢
还想这又想那的
天哪
想念是挺美的
大家也是给克拉美一上了
天天抢那个衣服
那个衣服的
天哪
买不起了
哎呀
天哪
一三零赢了
是你的爱的
我去这个这个不赖
这个这个戴这个不能给你俩看哦的了
爱地方
唉
其实我对有一些船船比较情有独钟的
大家你们知道吗
因为有一些船是克呀
这个你有些船不是那个英国船的名字了
是克尔这个呆过的地方去过的地方什么的
科尔就会对念特比较感兴趣
怎么还有资源加载失败的的
噔噔噔
什么叫想老家了
唉
这个不碰真是这个皮肤有点搞搞怪了
这后面是个啥老鹰吗
哦哦哦哦
我就说为什么会有老鹰是美国船是吧
这个呢这种日常的感觉也不错啊
大家就这种日常就是比较简稍微简单一点
这种就是可爱的轻松的感觉
就是像是日常出街约会
会穿的衣服
这种其实也不赖啊
这种就是不那么复杂
不那么华丽的
就简简单单的可爱的也挺好
玫瑰加油
美国怎么就加霜了
跟我没关系啊
对对对
你们跟右语前面说这啊
谢谢五角窗的高峰
亚瑟现在远在异国他乡
工作时候难免偶尔思乡之情
怎么了
一箱工作都来了
真是的也不原子弹
老实话
你看这有点像新穿的这一套衣服
嗯
这样说话有一点像吧
好奇个好像哪一个啊
他上过贝尔法斯特
还进去看过嘟嘟嘟
嗯
我的不给看
气死我是真
没法给你们看
你们自己看一下吧
大觉给你们看直播间啊
美女们不练字的自由大青花鱼
我去给我看着像只大青花鱼想吃
我想吃鱼了
今天中午要不吃点什么鱼类的东西吧
夏日泳装西雅图后来小时候去美国去的就
是西雅图西
亚路这个图感觉见到过
感觉在别的地方见到过
哎
这个和服也挺帅的
这个和服还蛮特别的呢
这个和服还挺好看的
感觉它这个设计的衣服设计的挺好看
嗯
唉这个其实不赖呀
谢谢飞儿床
唉
这个背景上的差异
我感觉还是有质量上的差异的
大姐就是一些比较早期的皮肤等那个就是
服装的设计
和那个那个他的那个地毯什么的设计
感觉确实都精度没有
后面的皮高就比较早期的
就那会衣服看看
还有我的我去一
唉
这个设计其实我挺喜欢的
这种类型的设计
但是克呀不能搞这种设计
总是这种设计播不了
一确实播不了一点
我去我找个能给你们看的
天哪
也就你有什么事能给你们看呢
我能停了吗
我看下还有什么你们看呢
怎么宴会服饰女仆装啊
这个其实也不像女仆装了
唉
这个为什么脸被和谐了
我真的搞不懂
就是刚才有几个图也是这样子
就脸部被和谐了
我去就不觉只能女心
你现在想那一世两百毫升
反正那有的有几个例会
他的眼头的地方被挡住了
为什么要在加有几个方块
把脑袋直接给他挡住
喂
新衣服从贱逼找参考也是太有福了
太好
这个只是看一下啊
看看有没有什么好看而已啊
你可能肯定很多东西
你要考虑到直播这个这个能东西挡住的啊
但是说实话
阿碧好像侧乳是不管的
大家你们看克尔夏这个衣服吗
就是侧乳条像不怎么管
南南半球管不管我不知道呀
南半球好像不是我不知道
就是就是不能中间有这条缝
大家就是不能有中间那一条线
我感觉就是不能有中间那条线
其他好像其实其实都无所谓
其他好像东西你这个侧乳不怎么管
南半球会管吗
哦
南半球管啊
那不能漏南半球
南半球 out 难蛮就 out 了
大家男半球也不管吗
不管吗
二小吴前辈啊
是吗
我看一眼他诶
我没注意过他的胸
哎
他好像没怎么露出来过
我看一下他没有吧
但是问题是不是例会啊
他问题他直播间的时候
他有放出来吗
他不放出来不是也是等于不行的吗
它有露出来吗
还是说他往下挡住了
切和泽音前面都有吗
昨天前面那个新衣服吗
我看了
但是那个不算吧
他那个衣服都已经真的只看得到一点点啊
就是如果是没有
就是黑色的那些布什么遮住的话
南半球可以吗
嗯嗯
嗯有个特别的审查
理由是禁止做出把脚和食物联系在一起的
暗示
这这是何意
为啊说到你直播也露不到脚
下面的地方
只要不是弄特别多
南半球就还行
嗯
海子姐平时不放南半球
我感觉是不能放
还是说他不想放
陪在你紧身衣我没有看过哦
应该是不能完整间放出来
要有些遮挡
嗯
我我感觉也嗯短暂如烟火在怀里
你这样搬上了星空也不不了
心中有什等的分
可谓哎呦可谓当年可火了
大家可谓刚出的时候特别火
那个例会特别火
确实他那个服装设计蛮有意思的
蛮有味道的
那个那个感觉可谓这应该没事了
放个壳应该没事
而且是女仆花钱的
女不呢走
嗯
最后啊我们怎么什么说嗯被几张我喜欢了
哎呀
再也不敢也好选择
再也不敢不了好心啊
受不了了
在看不看别的好像
哎呀
受不了了
银河喝愁没想过气死我了
错
再也不敢变成航线了
哈哈哈哈
你哭妈耶
是昨天晚上被警告
今天又被警告了
气死我了
谢谢
千年碳酸的钢酸钢蹦怎么红了啊
是刚刚侧路的原因吗
不是吧
不是嗑药
又没有什么问题
我又没有露肚子
在心中最难忘分是行
哎呦
好好好
大家我们唱歌吧
我们唱歌吧
一人行间太权威了
大家谢谢吉句花海琳娜的高帮压圣
看看场掌门新皮肤掌门吗
真的我再看一下可薇的别的截图
感觉可薇挺好看的
感呦
可谓这个这个礼服皮肤花里胡哨的呢
柴俊柴俊猫好像挺火的
我发现这几个火的角色怎么全是穿女仆装
的
就初始衣服全是女仆装啊
音乐绚烂啊
这个这个我记得这个有点印象
嗯
掌门是吗
等哒哒哒哒生日回合
后日谈录播全没了
不知道还以为雅神生日干了啥呢
原来是感谢剂
哎呦
电脑可可逼个逼个逼了
被盯上了
逼个逼个逼的
哔个哔咕哔的我们哼别回头
多幸福
嗯
一直走嫦娥常文
哪个皮肤啊
新皮肤我不知道哪个是新的耶
说实话诶
好眼熟啊
这个这个长门这个皮肤好眼熟啊
哎呀
我怎么我感觉在哪看过
嗯嗯
嗯嗯唉这不是咱们哦
好像嗯重新开播吧
倒也没必要
这都播了两个多小时了
现在重新开播
其实意义倒不大
没事的
那个大家那个录播并不是直接被吞了
昨天晚上的那个录播还是有的
就是但是它会显示就是录像是有的
我可以下载下来
就是我要己己的话
我得可能重新编辑一下
你们知道吗
就是得把有些地方遮挡或者删除一下
不是说直接整个就没了
就是后台其实还是有的
就是它会提示不能直接整个放这个吗
这我不知道哪个是新的呀
嗯
谢谢我是看运的舰长
爱你个动
谢谢永处看病宝变
只是谢谢喜欢去看面包的舰长
谢呃
谢谢大家昨天和今天的舰长
谢谢大家舰长
嗯
谢谢咱们见到啊
对
m 一 MV 这个今天下午投一下 m
一
今天下午投一下
谢谢莫尼迪卡森的高峰
雅神推荐一下胡胡
我这个字怎么念啊
有爱梧疼
嗯
来还没搞温候
you got me fll
and 你不啦啦啦啦啦
嘿嘿嘿
我去好帅气的类型啊
短头发的
you got me flow in
嗯
他居然还有女服装
好独特的感觉
一进绝尘
you got me for in
嗯
他的背后怎么有这个
他背后怎么有跟那个什么一样的东西啊
跟那个东京残种一样的那个爪子疼怎么是
疼吗
我只不是很确定是本念疼滕王格式
知道知道熬不动呀
说晚安晚安晚安拜拜
拜封面过去了吗
过了过了
现在过了
刚 p 了一下
把胸 p 了一下
现在过了 MBA 晚点穿一穿
嗯嗯
嗯嗯哒哒当当当记了
投稿还得记得投稿
一定要哥哥上传
叮叮叮当当
嗯
我看看啊投稿呀
一滴一滴点
今天还有啊我去今天二十号的萤火虫
还有啊
哦对哦
我看到萤火虫
他们的群里还有人在还在那个小推车什么
的吗
哦
对哦
灰灰是不是灰灰是不是今天推车来着
大家对哦对
哦想起来
灰灰昨天晚上还在问我们呢
说推车说点啥
好
灰灰
今天推车来着呢
哼看看这个算了吧
有点害怕了
都已经被警告了啊
滕王阁系很多设计都有这个机械龙尾巴
嗯
压瑟未来有想过出短发的新衣服吗
短发吗
嗯
你要看具体怎么设计发型吧
感觉因为科俩是长发控啊
感觉短时间之内不会就是再往后就是感觉
衣服啊发型
都出的差不多了
可能想尝一下 c 天的风格
就是再往后的话
可能会吧
一中嗯
谢谢大卫大的刚播亚神
可以看看二五四榜
没啥参考意志上你看看
那我就自己看看
对对对
该做钟表了
姐该做钟表了
玩周表做一做正在不住差分哦
这个确实差分确实可以
但是客人也不是也不是
肯定也不会搞那种
特特别的短发
就顶多是妹妹头那种
你们知道吧
你妹妹头那种短发嗯
又开始畅想未来了
对呀
哼他假还啥都没有呢
就搁这什么哎呀
这个拆分那个拆分哦
这个按键加那个按键
我的姐又开始畅想未来了
幻想美好未来
哎
不对
没复制
对
哦
不是
这个叫奥古斯的
挺好看
他给人一种魔王的感觉啊
请嗯他的你不装也蛮好看
休闲家居看下他的礼服
不祝福他礼服这么大吗
加加了半斤不去担的去
谁诺了
哥然
你做人真的可以了播两个小时
钟表都没走
马上做
他这个礼服吧
怎么说
我感觉这蛮好看
但是我总觉得他人跟环境有一点没融到一
起啊
他这个人物和环境有一点没有
有有一点有一点点分
有一点点割裂感
他身上没怎么打那种环境光
你知道吗
那个例会跟环境感觉不像一个世界的
就是人有点太亮了
他的背景是个大晚上的人
有点太亮了
来吧
我们把周表做一做就点样
赶紧把周表做一做
今天晚上这个养生注水日健身丸什么的
有觉悟了吗
滚嗯这个这个那个这个那个这个那个嗯哼
那妈妈啊
嗯妈妈骂等到时候再说吧
好的
哼嗯
再再看吧
那是夏日他钟表盘钟表贴纸的一汽水
我着你还是你
不想把灯们的部分一齐刚好遮住
嗯
快点把自己挪一挪
画面写战打个喷
你把你们放在上面交
今化作都因为曾经你的心忘记放弃幸福
真是啊
这个看有些经验都是安心
想想之前个爱怎么这么卡呀
大家可能电脑好像有点顶不住了
关一点后台的东西先就是谜语生人会嗯落
下
我真的旅行
后人谈暗花窃窃似还有他
然后明天早上明天早上来学学歌吧
大家早上来学学歌
嗯
小不会
然后哦我想想七靠近一三六的晚上唱歌吧
多少嗯忘记唱歌
千你在享受
想当注定周二晚上要干什么
我在我在想
周二两晚上就播那看那么近
我先写个胖试试
我等会儿再调字体大小啊
大家你们先别急
有强迫症的假孙子
先别急
我等会儿把内容改完了
再一起
调体大小
别急
谢谢南部
谢谢天真南部小胡的钢波新出的马克思音
卖蚕是压神
本体还是龙娘
有懂的吗
粉丝感谢技能
今晚不是一边唱歌
一边
粉丝感谢今那我这样行
感谢激情哥妈首感谢季感谢你唱歌
这个图标居然没消掉
想笑一下
周二晚上要不再玩玩胖路得了
夏日是否遇这声音
这个嗯周三晚上唱歌就怎么样
我我亲啊
我去健身环
大家我在想我健身环要不要改到下午健身
环
你们知道吗
就是我有在想要不要下午健身环
还是说还是上午十点的
大家你们觉得要晚一点吗
改到还是说上午就也也不烂
哎
我的啊在这吃了饭再吗啊
中午吃了中午饭再来吗
嗯
确实也可以飞雪堆成了
那我改到一两点左右时候
我要不改到一两点吧
就是中午把饭吃了
然后稍微做一下
然后再来
对
陪着我穿过光年的
来了
下午运动好点
十二点害怕做什么
至少两点之后吗
嗯
那那就两点吧的时间余生许写周三哦
他俩周三都健身环
我去大品种健身环说不是你试试这个声乐
课是哪天
周一有的
就今天有课
然后后面其实还没定
我要不先发上去问一下老师吧
我问有老师吗
出现了孩子那双手心你是曾恋
从前也不会更一一问
不雪
注定相见
余生需都是
如果说七百个世纪出现问一下问一下
总之先先这样写啊
上午这个就反正就是健身话
然后晚上唱歌
然后再有的话
周四我想想
周四这样吧
周四写个晚上待定吧
我到时候看我这个在晚上随机出现这样
哎呦
天哪
他爱睡你前辈了
打个随机打出来的第一个飞机啊
随机晚上
嗯
我写个待定吧
嗯什么搞了个大笑不熟
别就是哎哎干嘛
我我我我们这个 VVR 前后辈
大家都是互相很熟很熟的关系啊
什么意思啊
你又开始尬黑呢
受不了了
哈哈哈 out 搞了个大笑
说是我真服了
哎
我去嗯
真是的
as we 连麦请人家了吗
就干嘛啊
干啥呢
来这设备奥特曼啊受不了了
应该那无论怎们来呃
周五没有电台
周六晚上拜拜黑暗了
亲一样 gradulately
周六早上我们下午改改什么呢
周六嗯
我先写个游戏吧
看我玩什么吧
到时候我在想想玩什么
先打个游戏
中间今天晚上干什么
我也为了 love
right
拜拜
周二晚上有个游戏啊
周天周天这个跟大家一起玩联动就行吗
说实话
客人想和客然就想和大家玩那个什么结果
还没玩上呢
就是那个那个叫什么
就是能够很多人一起玩的
大家能够很多人一起玩的那个那个游游戏
我我的麦很炸吗
我我麦炸了吗
我刚才我麦麦为什么炸了
我的麦现在还炸吗
唉
我现在戴上耳机
好像没什么事啊
我刚刚没戴耳机啊啊
我的胃很大吗
啊
谢谢梦里的高光鸭瑟
你的声音好有颗粒感
是是这样吗
啊
他哦
是这样吗
很有科技感吗
哦
嗯我看还有没有什么东西能关的
好像没什么能关的了
大家只能把 QQ 关了
不是
刚才可能是因为手机离近了吧
手机好像是会有影响的
手机是有影响的
刷到机就会有印象吗
嗯
周日干些啥呢
哎呀
又又有点又有点又有点我天哪啊
我这次戴耳机我感受到了有一点点
现在好像没事
周六人家跟大家一起玩玩游戏玩了差不多
然后嗯周天周天干嘛呢
哎
怎么还是你电牛麦啊
怎么回事啊
等一下
我我我我我处理一下
我弄一下
调整一下
是难道这是因为我电脑我这个他烂了吗
也比如 just kick in
this l
ittle game
嗯嗯
不可能是线没插好
我去第二
怎么这样
我没小屏
我去把音乐关了
啊啊啊啊啊啊嗯嗯
悟空
不可能啊
我没有什么东西动了的呀
天哪
不会就是我电脑炸的吧啊
先把音乐关一下
嗯
周日干什么呢
不行
我怎么一说话就炸呀
喂
可爱的声音真的很大吗
啊
怎么这样怎么这样
我看这种管理器应该也不是后台的问题吧
内存占用百分之六十五应该还好吧
百分之六十五很高吗
大姐
我把网页关一点关下网页
欢迎网页
CPU 呢
我没注意看啊
CPU 是什么
CPU 占用率 CPU 占用率也是六
十进在跳在
跳
我把网页关了
好像降低了
现在五十多了
五十五十多这样子
嗯
把网页关了一点
鸭瑟还会打开任务管理器啊
别把柯尔当弱智
好吧啊
大家柯尔不是弱智好吗
切哎
什么叫原来你还会打开任务管理器啊
这个表格你那确实这个 peace 是
这个占用很
高的软件
等下 peace 占用占用很高
尤其是这个图层非常多
这个手表
这咱们赶紧做完
做完一些吧
今天嗯星期天星期天今天干嘛呢
哎呀
好炸呀
怎么突然吱啦吱啦的很奇怪呀
吱啦吱啦的
我用手把麦克风捂住一下呢
也也不行
我觉得应该不是手机
不是环境的问题了
应该就是电脑内部的问题
哼嗯周天早上就打他晚上晚上晚上嗯
我那我还在想这个好久感觉好像好久没有
做饭那个做
饭电台了
他今天没有做饭
说实话我个人现在有点摆烂子
有点不想做饭了
我嫌做饭太麻烦了
嗯
CPU 占用和声音没多大关系
全满都不一样
这个还是影响的
因为我们我们主播是声音
是通过机架
就是是有有有有这个有有软件再处理一遍
然后再转到直播的
不是直接那个什么的
其是可以改成六周六早上做饭嘛
然后周天晚上跟他一起玩游戏
黑手切菜吗
也不是不行
但是搞起来有点麻烦吧
黑手切菜也不是不行
但是嘘嗯黑手做饭吗
这个是我想想做双品奶
做双品奶其实挺无聊的过程
因为做双品奶也没有什么别的
就等
基本上都在等
嗯嗯
我将一直盯着刀看
别这样好吗
宝宝
我去克啊
赶紧买个这个不不反光的那个塑料材质的
包啊
天哪呵呵嗯
哼切这个这个想想说到你厨房也没有什么
能反光的东
西啊
我去除了刀确实没有能反光的东西了
应该还好吧
嗯
噔噔噔哦
陶瓷是吗
哦
陶瓷刀陶瓷刀陶瓷刀哼窗
我问题是我摄像头又不会对着窗户拍
大家我对着窗户拍干嘛呀
我肯定是从上往下对这个桌子拍呀
我拍窗户干什么呢
嗯
哼嘘
嗯嗯
酱油也能反光吗
我的个大豆
呵呵
万一你手抖了呢
这这这这是那行
那算了
我就给给柯兰看
给柯兰说的下属了
好吗
那算了
我真服了
给牙小明吓属了
说的眼睛有会反光
嗯
还是算了吧
还是算了
嗯嗯
可以干嘛呢
我想想你干嘛呢
这个这个这个这个嗯你想想你的牛蛙
你还有什么没打翻过的那不一样
那厨房里面比较宽吗
那是因为我拿到电脑桌这才吃
我拿到电脑桌
这个有有有很多乱七八糟东西
这个碍着了
就所以才会打翻了
碰倒了放的很靠桌子边缘
它那个碗又大
所以才打翻了
真是的
sn 想想嗯嗯
嗯都稀有
可能都稀有
可能周日港鬼吗
那我还得问有没有人能滚过来
陪我
周六是周日是几号啊
二十六号感觉二十六号不知道有没有人有
空的
二十六号找个人找个我问一下
看看是字 miky 问一下
你没有空吧
问问他俩有没有空
哎呀
其实我想跟这个其实想联动那个什么来着
大家想说那个什么嗯
哼想想想和大家想和同期还有那个其他人
一起玩
那个那个那个那个是有人推荐
然后我想起来那个游戏那个叫哦知命公司
对对对
那你讲想玩制片公司
想玩制命公司是嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊
啊啊嗯嗯嗯
啊嗯嗯嗯嗯嗯哈哈
到时候还得问一下呢
多问一下有没有空他们
然后这个东西得提前把各种帽子打好
要把木子要给他们每个人发一份那个梦才
行
嗯
这个我觉得联动还是可以的
那个那个我我得去搞找一下那个
mode
我之前电脑装过
所以不用重新装
但是我都找不到那个原文件了
那个这个汉化梦的
还有就能够很多个人一起联动
那个 model 嗯嗯嗯嗯嗯嗯
你欠的东西不少
我什么时候签的
跟跟十六的双人眼同
谁好像没有说这么回事
谢谢佳佳
让我播一圈道具的进程啊
你个东
谢谢佳佳
让无情到底的舰长
谢谢肉搏
嗯
简称绕步吧
谢谢绕步的舰长
谢谢建东最好重新下
不然会有奇怪的 bug
哪啊难点在于教他们怎么装上
哎
这个确实这个快点
之前之前试着玩的时候
感感觉就就是还挺这搞梦的
还好像这个挺戳一会儿
就是有的人行有的人又不行的那种那种事
情
得得提前准备
好
我去我跟你们讲
其实有一个联动
上个月还是上上个月就约了呀
就不是课呀
约的呀
就是别的一个前辈约的一个联动
就十几个人一起玩游戏
我去到现在都没玩上高兴名片
就是我们还要先约
就是先也不能叫彩排吧
就这个游戏
我们没很多人没玩过
只是得先自己玩一遍
我们还得先私下先玩一遍
玩明白了
再再联动直播
结果到现在连那个就是私下玩都没都没玩
上
因为说实话那个游戏不是很好玩
然后我们人又多
要是这个人凑一个共同的合适的时间
那个那个游戏嘛就是说实话不就说实话
真的不适合直播
因为大家就是不了解那个游戏的话
根本看不懂我们在干什么
是那个大家那个那个叫什么染雪钟楼
那个血染中筒这游戏说实话不提前玩的话
就是我们自己也不知道自己在玩什么
但是观众也看不懂在干什么
血染钟楼
就是到现在都没玩上
说实话我其实我觉得我真的要告吹
他因为真的很难真的很难补这个玩意我们
自己玩都玩
不明白
说实话十几个人十几个新手没玩过的
这个我我是说是这个
我感觉要吹了
到现在都没玩上
真的妈呀
这因为我我已经搜过一下那个就是新手教
程了
就是就是介绍这个游戏的
我看了一遍那个视频说实话都挺满
就是这个这个游戏那个角色太多了
那些角色不同的那些技能功能什么太多了
是蛮乱的
真的
因为你玩游戏的时候
你要玩明白
你肯定是不能光记自己的角色是干嘛
对吧
你光记自己的没用
你要寄剩下场上十几个人的那个角色
他们分别是能干嘛的
这个真蛮乱的
是观众是就更看不看的
就更乱了
真的没玩过的
更是是这更是看的云里雾里的
谢谢这次灯牌
谢谢下竹灯牌
谢谢下竹的心与星魂啊
应该动谢甘幸鱼的爱心抱枕
谢因为我气象灯牌
谢谢李小龙 lady 召来的灯牌谢尼
克老 as
明智的灯牌
姐人想睡觉灯牌
谢阿福军的灯牌
谢 williams 的灯牌
谢仇人清洁灯牌
谢谢 angela 的的人气票啊
谢 x for for fun 的灯
牌
谢职日的星光行动
谢结婚带我娃的灯牌是鹅牙鲨
鹅牙鲨这个玩意还要申请一下呢
谢小木条的告白
谢谢牛文乐的灯牌
谢狗头的灯牌
谢谢日雨梦皮送的灯牌
谢谢紫慧云一二的机票
这南枪又又四个牌
谢谢奇敏的棉花糖
谢东贝的灯牌
谢 dow daughter
tale 的灯牌
谢谢点六组的灯牌
谢六个八八组的灯牌
谢五五开始大腿的灯牌
朕鹅鸦鲨没玩过纯
看到现在还是一堆技能不动
嗯
不过狼牙杀这个没有那么复杂嘛
这个就算不是很清楚
具体的技能
大致看今天主播吵来吵去还有点意思
嗯嗯
我要是他对玩一下的话
也会很快上手
因为其实规则是很简单的
看海上狼人杀
这个我没有玩过呀
海上狼人杀那个画画的游戏
这个其实还还会还会再玩的
大家画画那个联动还会在带那个的感觉
吹了吧
主播自己都玩不明白
观众更看不懂
确实确实旋转中路真的还蛮难玩的
满满男满难玩
你满难播的
到时候这个想给观众介绍明白规则
说实话都介绍不明白
因为角色确实太多了
嗯
找个会当说书人的来控场嘘
哎呀
感觉感觉确实感觉这个要帕个前面
到时候解说这解说那的感觉压力也很大
嗯
哼海上狼人杀老有老游戏吗
我还真不知道海上狼人杀是个是什么狼人
杀呢
嗯
哼嘟嘟嘟嘟郑州的诈骗专线
年通郑州的诈骗专线吗
唉
这周吗
这这这周呢等一下啊
那是郑州吗
哎
我看一下群聊啊
切代听一下几点啊
好像还没说几点呢
哦
对
二十四号唉
但是没定几点
他们不知道几点玩
不知道
今天我还问大家
哎
那周五没有被窝变态了
那就这样吧
那被窝变态挪到周天
被窝电台挪到周天
周五晚上写个
我先写个时间待定
写个时间待定
叫叫诈骗什么来着
哦
诈骗专线吗
原来你在群里呀
这个改改改改到周日改到周日
你们还要听泡澡吗
还要听泡澡吗
那还预示吗
还是说就普通的电台会呢
嗯哎呀打个字都卡卡的
嗯
哼嗯好好想大哥昏睡电台
隔一周来挺好的哦
那就这样吧
就一周浴室电台以后
就一周浴室一周这个普通的被窝电台
就这样吧
ok 嗯
好
好像周五这个嗯得问一下
到底周五几点了
还没说几点呢
我看也去
我看一下
好像还有个什么来着
还有个什么来着
是不是还有个什么呀
哦
我看啊是是下周吧
下周你是那是塞下中
是在下中
ok 就差不多了
应该差不多这样
周五晚上我我想不起来那个游戏叫什么
大家就是周六早周六早上想跟大家一起玩
那个游戏
就是和一大堆人一起玩的
那个叫什么呀
那个那个叫啥来着
那个不不是圆梦之星
它是有点类似的那个就是就是他叫什么单
机版的圆梦
之哦
糖豆人对不对
糖人大家喜欢糖人旁的人想起来想起来
对对
糖豆人糖豆人糖豆人
大家这个糖豆人是哎
唐豆人是手机上可以玩吗
电脑上手机上能不能玩啊
这个你们方方便玩吗
糖豆是哪个平台的
什么意思啊
糖豆人不是 steam 上的吗
玩糖豆人别别改带糖豆人的标题
为什么呀
难道这个会被封吗
啊
哎
独独占啊
有职业哥
炸鱼真的假的哈
还有炸鱼啊
老账号 steam 才有啊
那哎呀那那就是大家很不方便玩是吧
那要不换一个
那可不方便玩
我想想
那要不还是改成那什么圆梦之心
什么什么什么什么伴仔派对
对啊
我还是我也不知道
原来糖豆是下架了吗
唉
可以下下
也很方便吗
哦
可以吗
哎
这个是什么东西
我都不是啊
every 我搜一下 AP 的官网
or h
games 主页 apple
games
那就这样吧
就糖豆人再讲
因为如果是 steam 平台下架了
那那只能 IPC 了
因为我没有买
我还没买的呢
我是正准备买
已经买不了
那那就没了
那就没了
就是哎那就 ipic 吧
大家 epic epic
我写个括号 NP
哎
哎嗯
平台这样子这样 AP 平道上不用买哦
那 ok 那 ok 高深预测克莱要下
到盗版 A
PP 了
又开始尬黑了
哎
克隆呀
可是会使用魔法之力的人好吗
哎
我可是会使用魔法的人
我可是会使用魔法的人我无数年前就下载
正版 st
eam 姆的人我什么盗版 APP 都
来了
受不了了
盗版 AP 可说是什么意思呢
我真是的
我没有玩过糖豆人啊
这个我打开了
这个是官网吧 AP games AY
game
s 哦
有电了吗
麦克风又电了吗
会赶紧赶紧这个做完之后要把把这个
PS 关掉进
去
等一下等一下
嗯嗯
这样这样嗯嗯嗯缩小一点点四这个放大一
点
我想对齐一下
健身房内金拖一下
把这个字间距拉近点
ok 差不多差不多大家 ok ok
呃
时间改一下
周六大家周六你们方便几点来一起玩呢
周六这个糖豆人
大家想几点玩呢
大早上太早肯定也不行吧
下午几点呢
你们你们起得来的时间
唉
差不多吧
下午两三点
晚上呢我是想晚上唱歌来着
嗯
你噔噔噔噔
晚上那要不白天唱歌
白天唱歌
你们可以黑天晚上玩游戏
就是早上下午唱歌
然后晚上晚上再玩游戏
因为中午让那个什么诈骗专线
行行行行可可以可以可以可以可以可以可
以对调一下
对调一下
对齐一下这个字体高度嗯
给 MOK
对
ok 嗯
这样子差不多吧
看看整体啊
嗯那多早呢我在想周六你们周六都要加班
吗
周六这个客人感觉起太早
人也比不多
周六稍微起晚一点吧
周六就下午来唱唱歌吧
还是说还是早上唱歌
周五的时间
周五改个早上十点吧
周五中午就下晚一点点
下午唱就行
嗯
你不起那么早了
下午两点来唱唱歌
感觉可以啊
唱个三个小时左右
两点唱到不对啊
周六万一有课呢
等一下
我还没问好
老师让哪节课呢
老师回我了没有
好像还没回我呢啊
应该也来得及吧
我想想两点一一一点吧
一点吧
一点开始唱吧
还是一点吧
一点开始唱
周六牛郎病客人比较多呀
团子不要这个
我要做迷字
小白呀呀
真是女子羞白
要面对孤道赛
嗯
这样的一点一点啊
那我知道了
这样子好一点嘛
不然我怕饭还没消
好
完呢
一点半来一点半来唱歌
大家你一口说点过很快
哎呀
还在比还在尼口
你又得在顾黄桃诈骗专线是啥
对
是我其实没搞懂
但是好像就是互相打电话
大家说是要互相打电话
我其实还没搞懂呢
我再问一下
他们是要干嘛吧
嗯嗯
嗯嗯你这小白我呀咪的咕哒嗓音这样吧
就这样吧
要不星期天杂糖也改到下午好了
上午课啊睡个懒觉
然后吃个中午饭回来再杂糖
感觉这样舒服一点
星期天这个上午的杂糖也改到下午这个两
点左右之类
的得了名字哦
小白这样呢看看别把底裤骗没了
我不知道这个诈骗是要骗什么
这个这个诈骗专线是要骗干嘛呢
就是要骗其他人
就是做些就是行为吗
还是嗯我我再再问一下规则
嗯
完成任务哦
嗯扣呀
别电我酒店酒店
谢谢
阿贵的钢崩就是一个游戏里面根据任务骗
电话对面的
人哦
这个游戏在哪儿下载啊
还是说我们就打 QQ 电话就行了
哎
等一下嗯嗯
哦是性状的游戏啊
我以为是我们打 QQ 电话玩呢
是是是哦
原来是游戏里面还有变声器呀
我就说呢哎呀拿着活动
你拿拿着活动就叫吧
就叫 ok 呀
大家 ok 呀 ok ok 我在想周
二晚上是玩
不玩帕鲁呢
我问一下他们玩不玩帕卢
艾特一下臭臭的二七七
link 和 niko 哈礼服
你们钟表钟表都写好了吗
我我我我突然想起一件尴尬的事情
你们知道吗
大家我说到这
我想起一件尴尬的事情
就是嘘这之前就是发消息的时候
就是在一个其中一个群
就是其中一个联动群发消息的时候
我不小心就是就大家当时大家就还在好就
是聊天啊
就是聊的很热火朝天
你们知道吗
就晚上半夜了
就大家还是很多人没睡
就大家就是在聊天联系这个闲聊的这些女
生小话题什
么的
就就闲聊
然后呢
我就我就这个也想这个随便聊点嘛
柯尔就在群里面发
就是想打一句
想打一句
你们不饿吗
我我我要打你们不饿吗
那个不饿不是 BUE 对吗
BBUBU 嘛不饿吗
BU 我的
你看那然后那个字母 u 字
字母 u 和 y 是挨着的吗
大家就打成了 BY 了
按到 BY 了
u 和 YI 知道吗
然后我就打成了
在群里面问你们毕业吗
消息发出来之后
克卡西新都快死了
挂心都快死了
是是是啊的好啊
发了一句你们毕业了啊
我去可好雅的汗可爱
他以前去过这个水疗会馆
真桑拿过
感觉这个这次流的汗比这个在真桑拿的桑
拿房里面流
的汗还多
我一秒就撤回了
大家我一秒就撤回了
应该没有人看到
好像我一秒我一瞬间就撤回了
一个零点二秒就撤回了代价
好不好
我今天二秒就撤回了七
有人回你吗
没没有人回
我应该没有人看到
我立马就撤回了
哎呀
妈呀
谢谢溜
你怎么这么卡
同时都是恩人啊
真的就是你们看一下那个那个就是输入法
就是你们必必你们不饿吗
不饿吗
然后把那个改成 y 改成 y 之后
就是不饿
变变本来是 BUE
正好变成就是变成 BYE 了
就它就自动连到毕业了
大家 BYE 毕业
我服了这个这个这个我觉得这个是科尔的
错吗
这难道不是美甲的错吗
柯尔的美甲的错吧
再加上 IOS 输入法的错吧
再加上这个二十六键输入法的错吧
一定不是克尔雅的错吧
一定不是我的错吧
大家我差这么多
怎么按到的是 y 和 u 啊
u 的隔壁就是 y 呀
宝不饿吗
BU 不
然后按到歪了吓到歪了
我真服了
我突然我刚刚在打字打字打着
突然刚才群里面打字
他们玩不玩怕了
我突然想起来这件事情吓我一跳
这应该没有人看到
好吧
这应该没有人看到啊
大家应该没有人看到
能别把事情别 no
就是大家都已经没看到
就当过去了
大家这就已经过去了
就是别别把这个客人的臭事跑决跟前面说
了好吗
大家千千万
别说求你们了
我真服了切
哎呀
真的
是我这个明天晚上我先写个 pp 吧
要是都没有人玩 pp
我那个我再看要不要播点别的吧
先先降先保存
大家这个先储存一下啊
储存储存啊
今天晚上还是八点来啊
直播存
等这个下午老师再回家消息什么的
我再看能不调整时间
ok 把 PS 先关掉
嗯
天哪
突然冷汗都出来
什么小可来参观二七七房子鸭身立马下播
昨天说生日回后再找前面玩
帕鲁又准备隔优
真有你没有我去
那我这个立马问小可甜妹玩不玩
他立马问小可姐
明晚 YY 怕了
我现在把 PS 关掉了
现在还电吗
现在应该不电了吧
还好吧
大家先那个 ok 了吧
没事的吧
现在我去感觉就是因为看了 peace
之后
这个占用率变高了
所以才那个了
所以才这个麦克风电电闹的
讲颠颠的
颠颠的嗯
哼放大回来呵嗯
讲两句听测试下啊
大家好
嗯嗯
再这样上火什么
哦
对呀
我去我差点忘
那我出去
我操你妈
对对对
明天二十二号小可姐妹生日啊
明天陪着我
明天明天明天像像小小可姐妹生日
拜拜峡五姐妹撑日了
问人家玩不玩汤
你是哈哈哈哈
唉
不是说明天不是说明天二十二号生日吗
哦
不对
明天是二十一号
不是二十号哦
我还以为明天二十一
明天二十二号呢
哦
妙妙是后天啊
这后姐说后姐我以为明天二十二号能吓我
一跳
上回家了
还以为啊这个人家生日葵问人家怕玩不玩
怕我吓死我了
明天二十一号
哎
但但是二十一号这个甜一甜好像也也不那
么怕冷吧
这个啊哼嗯
反这这个这个那要不再再往后再玩吧
嗯
这个好的
也就不能
哎呀
妈呀
谢谢曼姐姐的十八卡 BY
原来是毕业啊
还以为半夜发你们 BY
阿梦
不不是不是啊
不是啊
那到底是二十一还是二十二啊
哦
二十一他是二十一生日
但是把生日回定到二十二号是吗
哦
好像也是因为二十二会比较方便
二十二会那个什么大喊喊日的来着
是吧
哦
拿了很多
拿了很多别别别别别不不是的
不是的
客客呀
完全就是就是客呀
完全就是这个内心全是充满对前面的尊重
啊
大家 no
我的哥哥哥我要下下播吃饭去了吗
大家谢谢大家
昨天来看客的生日回忆啊
应该都大感谢大感谢大家
感谢谢谢他家舰长
谢谢他的提督
有些嗯也是天天天天鹅
哎
天哪
对啊
小哥前面昨天还问我事儿来着
我回他了
但是好像他也没有新的回复
可能太忙了吧
他现在好怕大家中午好好吃饭啊
中午好好吃饭
拜拜拜那拜拜
拜救命啊
慢慢慢的我们晚上见
我们晚上见
谢谢
天高三尺三的盾牌
下午这个上课去
然后晚上再来接
谢谢富士变函数灯牌
谢谢烟帘女的那张好看
谢谢您的灯牌
谢谢普通飞常哥的灯牌
谢谢机票
谢谢 rekladge 的灯灯牌
谢路比赛哥的灯牌
谢谢
不带未读数的灯牌
谢甘谢你的灯牌
谢谢阿哥妈的的票
谢谢静一幺二一九灯牌
谢酸爱的灯牌
谢谢哥可可克林可的牌牌
谢谢静的灯牌牌
你哥豆的酱
晚安啊
不是晚安
什么晚安午安安
谢谢宇恒灯灯牌谢大大大的灯牌
拜拜
大家晚上见大家拜拜怎么办
嗯嗯
嗯嗯是饿了
那我的有没有只想亲口听你说你喜欢又在
花情街闲游
无了焦点
我只想好好喜欢你
不想和你抱
保持一朵距离
何时才可以停止解读
你的是现飞了一圈
回想不透气
我也不嗯离别的 or pretty
别过手
记得可以在才发
哎
这歌挺好听的
唉
加入一下歌单吧
都删除不 baby 爱上爱情的毒瘾
不想莫名不世
不想